Все публикации подряд / Хабр Хабр β Открыть список Как стать автором Все потоки Разработка Администрирование Дизайн Менеджмент Маркетинг Научпоп Поиск Профиль Обновить Все потоки Статьи +68 Новости +55 Хабы Авторы Компании Все подряд Открыть список Скопировать ссылку на RSS Сначала показывать Новые Лучшие Порог рейтинга Все ≥0 ≥10 ≥25 ≥50 ≥100 Уровень сложности Все Простой Средний Сложный Применить Solar_Compliance 26 минут назад Compliance-дайджест: что изменилось в ИБ-законодательстве в январе 2023 Время на прочтение 6 мин Количество просмотров 93 Блог компании Ростелеком-Солар Информационная безопасность * В свежем выпуске дайджеста делимся новостями из мира комплаенса за прошедший январь. Как операторам персональных данных взаимодействовать с ГосСОПКА в случае инцидента? В каких случаях может быть запрещена трансграничная передача персональных данных? Что нужно для обеспечения безопасной настройки Linux согласно рекомендациям ФСТЭК России? О свежей нормативке, которая отвечает на эти и другие вопросы, читайте в посте. Читать далее Рейтинг 0 Добавить в закладки 0 Комментарии 0 Новости все подряд лучшие Все новости lilia_urmazova 53 минуты назад Quality Assurance по пятницам: 7 типов тестирования на примере пельменей Уровень сложности Простой Время на прочтение 5 мин Количество просмотров 405 Тестирование IT-систем * Тестирование веб-сервисов * Карьера в IT-индустрии Доходчивые примеры для погружающихся в QA. Перед прочтением лучше как следует поесть. Я поел Всего голосов 3: ↑2 и ↓1 +1 Добавить в закладки 2 Комментарии 3 MegaplanCEO 55 минут назад История с продолжением: почему для движения вперед инвалидное кресло не помеха Время на прочтение 10 мин Количество просмотров 479 Учебный процесс в IT IT-эмиграция Карьера в IT-индустрии Интервью Как сейчас живет и чувствует себя чуть не пересадивший голову Валерий Спиридонов Мы попросили его рассказать об учебе и работе в США, об истинных причинах переноса операции и о том, какие информационные технологии он считает самыми перспективными. Ему слово. Читать далее Всего голосов 5: ↑4 и ↓1 +3 Добавить в закладки 1 Комментарии 0 ImFOXMF 1 час назад Как я почти бесплатно запустил блог на Эгее Время на прочтение 3 мин Количество просмотров 415 CMS * WordPress * DIY или Сделай сам Туториал Начну статью с того, чтобы прояснить, что я не разработчик и запустить свой сайт для меня нетривиальная задача. У меня уже был свой сайт, который построен на чистом HTML, но запустить свой сайт бесплатно на Эгее у меня не выходило. Недавно я запустил еще один блог на конкретную тематику и мне захотелось сделать под него сайт. Что значит &quot;почти бесплатно&quot;? Всего голосов 5: ↑1 и ↓4 -3 Добавить в закладки 1 Комментарии 4 tw0face 1 час назад 5 перспективных российских стартапов за январь 2023 года Уровень сложности Простой Время на прочтение 4 мин Количество просмотров 1.1K SaaS / S+S * Развитие стартапа Бизнес-модели * Облачные сервисы * IT-компании Дайджест «Анти-агрегатор доставок еды», «Приложение для бронирования рабочего места в два клика», «Экосистема для твоей Теслы или Электро-Буханки» и еще парочка интересных проектов в декабрьском дайджесте. Читать далее Всего голосов 2: ↑1 и ↓1 0 Добавить в закладки 4 Комментарии 0 Kinski 1 час назад Spring Cloud OpenFeign и авторизация Уровень сложности Средний Время на прочтение 4 мин Количество просмотров 177 Программирование * Java * Kotlin * Из песочницы В статье я хочу показать, каким образом можно реализовать отправку запросов с авторизацией при использовании Spring Cloud OpenFeign клиента для работы с АПИ. Читать далее Рейтинг 0 Добавить в закладки 2 Комментарии 0 NigrumKross 1 час назад [Личный опыт] Как получить визу цифрового кочевника в Хорватии, почему это совсем не виза и какие возможности она дает Время на прочтение 11 мин Количество просмотров 2.1K Блог компании getmatch IT-эмиграция Карьера в IT-индустрии Лайфхаки для гиков Урбанизм Сейчас во многих странах появились визы цифрового кочевника. Они позволяют легально жить в стране тем, кто работает удаленно и способен подтвердить свой доход. Наш герой, Антон, получил такую визу в Хорватии. Он расскажет, почему выбор пал именно на эту страну, как на самом деле работает виза цифрового кочевника, насколько сложно ее получить и как вообще живется сейчас в Хорватии. Передаем ему слово. Читать далее Всего голосов 14: ↑12 и ↓2 +10 Добавить в закладки 17 Комментарии 5 unkmas 2 часа назад Ошибка начинающего руководителя: «я щит для команды!» Уровень сложности Простой Время на прочтение 6 мин Количество просмотров 1.2K Управление разработкой * Управление персоналом * Карьера в IT-индустрии С чего зачастую начинает молодой руководитель, впервые получивший в управление команду? Он становится ей щитом! Непоколебимой стеной стоит и прикрывает команду и от злых заказчиков, и от непонятных коллег, чтобы она могла жить в своём уютном мире и доставлять фичи. Почему так? Потому что руководитель — это обслуживающий персонал! Его результаты — это результаты команды, его полезный вклад в общее дело измеряется функционированием этой команды. И он смело бросается своей молодой руководительской грудью закрывать команду от бед. Иногда это даже не совсем его решение. Он хочет быть классным и спрашивает у разработчиков в своей команде, как сделать их жизнь легче. И команда счастливо спихивает на него все вещи, которыми заниматься не нравится или просто лень. Такой майндсет хоть и несёт в себе некоторое зерно истины, в итоге делает хуже и руководителю, и его команде. Сегодня я хотел бы рассказать почему. Читать далее Всего голосов 7: ↑5 и ↓2 +3 Добавить в закладки 5 Комментарии 8 LyudmilaZ 2 часа назад Оценка бэклога в Scrum. Ожидание и реальность Время на прочтение 5 мин Количество просмотров 269 Блог компании Bimeister Управление разработкой * «Разработка по&nbsp;Agile» не&nbsp;предполагает точных сроков реализации функциональности, но&nbsp;каждому владельцу продукта прилетает в&nbsp;неделю сотни «А когда будет готово...?». Даже когда продукт находится на&nbsp;этапе погружения команды в&nbsp;бизнес‑контекст и не&nbsp;завершены исследования, требуется определить сроки выхода MVP, ведь продукт или&nbsp;фича нужны «вчера» и важность стратегического планирования на&nbsp;квартал или&nbsp;год никто не&nbsp;отменял. Рассмотрим ситуацию, когда продукт не&nbsp;находится на&nbsp;ПРОДе и нет точного состава MVP. Цель статьи&nbsp;— рассказать об&nbsp;оценке бэклога в&nbsp;полной неопределенности. Прежде, чем выдвигать гипотезы по&nbsp;срокам, важно сделать ряд «приседаний» с&nbsp;командой после дискавери‑фазы: это декомпозировать продукт на&nbsp;фичи, определить MVP, составить USM и только потом с&nbsp;видением продукта приходить к&nbsp;архитекторам и команде, чтобы обсудить не&nbsp;просто оценки, а&nbsp;реализацию и зависимости. Здесь сталкиваемся с&nbsp;рядом проблем задач, например, если команда оценивает бэклог в&nbsp;SP, что&nbsp;невозможно и не&nbsp;правильно переводить в&nbsp;человеко‑дни, а&nbsp;положить SP на&nbsp;календарный график и диаграмму Ганта нереально (подробнее о&nbsp;SP туточки ) или&nbsp;есть зависимости от&nbsp;фичей смежных команд и сроки их реализации еще неизвестны, или&nbsp;архитектура еще не&nbsp;готова и остается только выдвигать гипотезы, как&nbsp;будет реализовано. Вот здесь начинается интересный квест. Владелец продукта вместе с&nbsp;командой разработки могут выбрать такой вариант: оценить риски, заложить время на&nbsp;дополнительные исследования и еще что‑нибудь&nbsp;— в&nbsp;таком случае мы окажемся с&nbsp;MVP через год‑два, что&nbsp;не&nbsp;подойдет никому. И ведь одной из&nbsp;важных задач продакта&nbsp;— это урезать функциональность на&nbsp;MVP по&nbsp;всем канонам и сделать&nbsp;быстро/дешево. В&nbsp;связи с&nbsp;этим рассмотрим шаги для&nbsp;проведения первичной оценки, когда есть понимание функциональности, но&nbsp;еще не&nbsp;проведен подробный бизнес‑анализ. Забегая вперед, это не «красная таблетка» и эти шаги не&nbsp;спасут от&nbsp;возможных изменений состава MVP, переприоритезации или&nbsp;влетающих новых важных задач. Ниже описанные шаги дают вектор движения и помогают сформировать ответ на&nbsp;вопрос «Когда?», не&nbsp;скатываясь в&nbsp;Waterfall. Читать далее Всего голосов 2: ↑2 и ↓0 +2 Добавить в закладки 2 Комментарии 1 yudeek 2 часа назад Дайджест научных исследований в CS #1 Уровень сложности Простой Время на прочтение 3 мин Количество просмотров 199 Программирование * Дайджест Дайджест посвящен научным работам в области Computer Science. В нем даются краткие результаты исследований, опубликованных за прошедшую неделю на сайте arXiv . В дайджест попадают самые интересные по мнению автора публикации из разделов Human-Computer Interaction, Software Engineering и Programming Languages. Читать далее Рейтинг 0 Добавить в закладки 0 Комментарии 0 DyadichenkoGA 2 часа назад Интересное из мира Unity #3 (10.02.23 — 16.02.23) Уровень сложности Простой Время на прочтение 2 мин Количество просмотров 305 Разработка игр * Unity * Дайджест Всем привет! Меня зовут Григорий Дядиченко, и я технический продюсер. Модель персонажа с помощью ИИ, математика для игровых разработчиков, как сделать красивую шерсть на URP и многое другое в сегодняшнем дайджесте. Если вам интересна Unity разработка, добро пожаловать под кат. Читать далее Всего голосов 3: ↑3 и ↓0 +3 Добавить в закладки 2 Комментарии 0 redcollar 2 часа назад Проектируем дизайн честного кредитного калькулятора Уровень сложности Средний Время на прочтение 6 мин Количество просмотров 428 Веб-дизайн * Интерфейсы * Дизайн Туториал Перед вами задача спроектировать калькулятор для банковского сервиса. Рассказываем, с чего начать, какие практики упростят работу пользователя и сделают калькулятор честным. Читать далее Всего голосов 1: ↑1 и ↓0 +1 Добавить в закладки 7 Комментарии 0 MaxRokatansky 2 часа назад Особенности построения CQRS read-модели при использовании доменных событий Время на прочтение 5 мин Количество просмотров 229 Блог компании OTUS Микросервисы * Перевод Микросервисная архитектура в последние годы приобрела большую популярность. Но, несмотря на все ее преимущества, у нее есть и некоторые проблемы. Одна из них — сбор необходимых данных для передачи во фронтэнд. Здесь напрашивается простое и интуитивное решение — паттерн API composition (композиция API). Это решение данной проблемы, но не идеальное. Например, в случае высоконагруженных и высокодоступных систем, вызов нескольких сервисов для создания только одного представления может быть неприемлемым. Нужно придумать что-то другое. Давайте попробуем CQRS. Читать далее Рейтинг 0 Добавить в закладки 4 Комментарии 0 barsgroup_blog 2 часа назад Как спроектировать умный дом с Алисой: опыт реализации и «нащупанные» подводные камни. Часть 3 Время на прочтение 6 мин Количество просмотров 575 Блог компании БАРС Груп Беспроводные технологии * Умный дом Интернет вещей DIY или Сделай сам Туториал Привет! На связи Роман Люкшин, системный эксперт-аналитик компании «БАРС Груп». Сегодня я продолжу рассказ о том, как создавал систему «умный дом» своими руками. Читать далее Всего голосов 2: ↑0 и ↓2 -2 Добавить в закладки 18 Комментарии 3 Истории hokid 2 часа назад Пишем умный поиск по коду с Open AI Уровень сложности Средний Время на прочтение 6 мин Количество просмотров 587 Python * JavaScript * Node.JS * TypeScript * Natural Language Processing * Из песочницы В этой статье мы кратко рассмотрим технологию, которая лежит в основе ChatGPT — эмбеддинги, и напишем простой интеллектуальный поиск по кодовой базе проекта. Читать далее Всего голосов 2: ↑1 и ↓1 0 Добавить в закладки 4 Комментарии 1 ru_vds 2 часа назад Slack и Microsoft Team окончательно блокируют бесплатные лицензии. Альтернатива от RUVDS Время на прочтение 3 мин Количество просмотров 2K Блог компании RUVDS.com Мессенджеры * IT-инфраструктура * Облачные сервисы * IT-компании На днях Slack объявил, что в марте 2023 года полностью прекращает деловые отношения с клиентами из России. Компания планирует приостановить любой доступ к рабочим пространствам россиян 21 марта 2023 года и удалить все имеющиеся там данные в течение следующих 60 дней. Также ранее корпорация Майкрософт заявила о прекращении использования лицензии на бесплатную версию Microsoft Teams с середины апреля 2023 года. В связи с этим сейчас многие компании срочно ищут замену в виде более удобного, дешёвого и надёжного варианта для корпоративных коммуникаций. RUVDS предлагает своим клиентам решение на базе опенсорсного протокола Matrix. Читать дальше &rarr; Всего голосов 21: ↑20 и ↓1 +19 Добавить в закладки 7 Комментарии 5 Innostage 3 часа назад Что будет, если хакеры взломают регистратора доменов Уровень сложности Средний Время на прочтение 9 мин Количество просмотров 1K Блог компании Innostage Информационная безопасность * Администрирование доменных имен * DNS * Обзор Привет, Хабр! Меня зовут Ксения Рысаева, я руковожу группой аналитиков в&nbsp;Центре противодействия киберугрозам Innostage CyberART. Мы с&nbsp;командой решили пофантазировать, а&nbsp;что&nbsp;может случиться, если хакер пробьет защиту регистратора доменов. Фантазии&nbsp;быстро улетучились, когда цепочка привела нас к&nbsp;неутешительным выводам&nbsp;— если положить регистратора, пострадают абсолютно все. Давайте вместе разберемся, что&nbsp;будет, если злоумышленник получит доступ к&nbsp;регистратору домена. Читать далее Рейтинг 0 Добавить в закладки 7 Комментарии 3 shsv382 3 часа назад Структуры данных: связный список Уровень сложности Средний Время на прочтение 4 мин Количество просмотров 751 JavaScript * Программирование * Алгоритмы * Из песочницы Сегодня хочу просто и доходчиво рассказать про одну из базовых структур данных, которая может быть полезной при реализации алгоритмов различной сложности, в том числе при решении задачек на собеседованиях. Связный список Всего голосов 7: ↑4 и ↓3 +1 Добавить в закладки 13 Комментарии 1 Timosha 3 часа назад Работаем с PostgreSQL в Go. Опыт Авито Время на прочтение 8 мин Количество просмотров 888 Блог компании AvitoTech PostgreSQL * Микросервисы * Привет! Меня зовут Дима Вагин, я бэкенд-инженер в Авито. Сегодня расскажу, как мы работаем с БД PostgreSQL из Go. Покажу, какие библиотеки и пулеры соединений мы используем для доставки в код параметров подключения и как мы их настраиваем. А ещё расскажу про проблемы, к которым приводит отмена контекста, и о том, как мы с ними справляемся. Читать далее Всего голосов 7: ↑5 и ↓2 +3 Добавить в закладки 24 Комментарии 1 Sergiv 3 часа назад Настольная динамическая балансировка маховика Время на прочтение 5 мин Количество просмотров 1.6K Блог компании Специальный Технологический Центр Программирование микроконтроллеров * Разработка под Arduino * Научно-популярное DIY или Сделай сам Туториал Решил реализовать найденный на просторах интернета проект, но для него нужны были гироскопы. Для гироскопа нужен маховик, но последний имеет динамический дисбаланс. В этой статье разберём метод борьбы с вибрацией этого самого маховика. Раскрутить маховик Всего голосов 15: ↑15 и ↓0 +15 Добавить в закладки 8 Комментарии 8 Назад Сюда 1 2 3 ... 49 50 Туда Назад Лучшие блоги RUVDS.com 2057.82 Selectel 1910.53 Timeweb Cloud 1899.8 OTUS 972.56 VK 830.95 Хабр 738.76 Яндекс 632.83 FirstVDS 449.23 getmatch 421.23 TINKOFF 375.66 Все компании Ваш аккаунт Войти Регистрация Разделы Публикации Новости Хабы Компании Авторы Песочница Информация Устройство сайта Для авторов Для компаний Документы Соглашение Конфиденциальность Услуги Корпоративный блог Медийная реклама Нативные проекты Образовательные программы Стартапам Мегапроекты Facebook Twitter VK Telegram Youtube Яндекс Дзен Настройка языка Техническая поддержка Вернуться на старую версию © 2006–2023, Habr 