RU VDS | Виртуальные серверы 💻 в аренду VDS/VPS на SSD | Windows хостинг защитой от DDoS-атак Вернуть старое меню Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Выбрать VPS Маркетплейс О нас Сообщество Поддержка Баланс: Бонусы: Войти Выйти Зарегистрироваться ГОТОВЫЕ ТАРИФЫ VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Поможем с гос. лицензированием Бонусная программа Накопительная система лояльности Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 Выбрать VPS Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Бесплатный тест на 3 дня Маркетплейс О нас Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Накопительная система лояльности Бонусная программа Накопительная система лояльности Сообщество Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Поддержка RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Войти Зарегистрироваться Личный кабинет Мои серверы Домены Баланс: Бонусы: Заказать Настройки Партнеру Выйти Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру Провайдер лицензирован ФСТЭК Официальный партнер Ответственность застрахована Самые дешевые VPS Серверы • От 10 Гб доступного пространства для хранения данных • Тариф без ограничений всего от 130 руб/мес. Широкая сеть дата-центров Уровень TIER III и выше 11 дата-центров RUVDS в мире Москва, Королев, Казань, Санкт-Петербург, Екатеринбург, Лондон, Цюрих, Франкфурт, Новосибирск, Амстердам Выберите свой ЦОД Супер быстрые Виртуальные серверы на дисках NVMe • От 50 Гб для хранения на супер быстрых NVMe-дисках • Лицензия Windows включена в стоимость • При оплате за 3 месяца выгода до 53% всего от 1 344 руб/мес. Бонусная программа От RuVDS Сэкономь с RuVDS Мы запускаем бонусную программу • Накопительные скидки • Подарочные баллы ВИРТУАЛЬНЫЙ СЕРВЕР WINDOWS VPS / VDS ПО ЛУЧШЕЙ ЦЕНЕ Бесплатное тестирование на 3 дня • 2 ядра 3,4 ГГц Intel Xeon • RAM 2Гб • HDD 40Гб • по беспрецедентно низкой цене 1 068 руб/мес.* * включена лицензия Windows Server® 2012 R2. Цена действительна при оплате за год. Акция Защита от DDoS-атак Защита от DDoS-атак в первый месяц использования предоставляется бесплатно! Предложение ограничено * круглосуточная аналитическая защита от DDoS атак мощностью до 1500 Гбит/сек Распродажа мощных VPS скидки до 52% Турбо VPS на SSD Выбери свою скорость Турбо 1 1 041 руб/мес. 1 912 руб/мес. &nbsp; Турбо 2 1 666 руб/мес. 3 602 руб/мес. ДАТА-ЦЕНТР Москва Москва Цюрих Франкфурт Лондон Санкт-Петербург Казань Екатеринбург Новосибирск Амстердам Москва Выбрать VPS Своя конфигурация ГОТОВЫЕ ТАРИФЫ Маркетплейс Тариф за ресурсы ВЫБОР ОС 2012 R2 Windows Server 2022 Windows Server 2019 Windows Server 2016 Windows Server 2012 R2 20.04 LTS Ubuntu 20.04 LTS Ubuntu 18.04 LTS 11 Debian 11 Debian 10 Debian 9 Stream 9 CentOS Stream 9 CentOS 7 Панель управления без панели 0 RUR 0 RUR CentOS * Панели управления доступны только для ОС на базе Linux CPU количество ядер процессора Intel Xeon, 2.2 ГГц ТИП ПРОЦЕССОРА Обычный Мощный * Некоторые опции не доступны для выбранном дата-центра RAM объём гарантированной оперативной памяти, DDR4 ECC Видео RAM 125 руб. в месяц за 64 МБ Не подключен Подключен * Изменение недоступно для выбранного дата-центра, типа процессора, типа системного диска и выбраной ОС Video RAM объём видеопамяти Disk объем жесткого диска, HDD RAID ТИП ДИСКА HDD SSD NVMe * Некоторые опции не доступны для выбранного дата-центра и типа процессора большой диск 500 руб. в месяц за ТБ Не подключен Подключен * Изменение недоступно для выбранного дата-центра, типа процессора и типа системного диска Huge Disk объём диска IP количество выделенных адресов IPv4 Первый месяц бесплатно 0.5 Мбит/с ЗАЩИТА ОТ DDOS от 400 руб. в месяц Обычный&nbsp;IP Защищенный&nbsp;IP * Изменение недоступно для выбранного дата-центра Anti DDoS полоса очищенного входящего трафика Антивирусная защита Не подключен Подключен Информация о заказе ВЫБРАННЫЕ ПАРАМЕТРЫ Дата-центр&nbsp; - CPU&nbsp; - RAM&nbsp; - Video RAM&nbsp; - IP&nbsp; - Anti&nbsp;DDoS&nbsp; &nbsp;0.5 Мбит/с Disks:&nbsp; ЗАЩИТА ОТ DDOS Антивирусная защита - Всего: Цена от: - в месяц - - в месяц при минимальном использовании ресурсов разовый инсталяционный платеж Пользовательское соглашение » Стоимость потребляемых ресурсов » Стоимость дополнительных лицензий » Политика конфиденциальности » Тарифы Старт Мощные Windows Быстрые NVMe - Старт 1 x 2.2 ГГц CPU 0.5 Гб RAM 10 Гб HDD 1 IP - - в месяц - Подробное описание тарифа ЗАКАЗАТЬ - Старт SSD 1 x 2.2 ГГц CPU 0.5 Гб RAM 10 Гб SSD 1 IP - - в месяц - Подробное описание тарифа ЗАКАЗАТЬ - Старт HIT 1 x 2.2 ГГц CPU 1 Гб RAM 20 Гб HDD 1 IP - - в месяц - Подробное описание тарифа ЗАКАЗАТЬ - Старт HIT SSD 1 x 2.2 ГГц CPU 1 Гб RAM 20 Гб SSD 1 IP - - в месяц - Подробное описание тарифа ЗАКАЗАТЬ - Мощный 1 2 x 2.2 ГГц CPU 4 Гб RAM 40 Гб SSD 1 IP - - в месяц При оплате за 3 месяца Подробное описание тарифа ЗАКАЗАТЬ - Мощный 2 2 x 2.2 ГГц CPU 8 Гб RAM 80 Гб SSD 1 IP - - в месяц При оплате за 3 месяца Подробное описание тарифа ЗАКАЗАТЬ - Мощный 3 4 x 2.2 ГГц CPU 16 Гб RAM 160 Гб SSD 1 IP - - в месяц При оплате за 3 месяца Подробное описание тарифа ЗАКАЗАТЬ Windows 1 1 x 2.2 ГГц CPU 1 Гб RAM 20 Гб HDD 1 IP - в месяц - ЗАКАЗАТЬ Windows 2 2 x 2.2 ГГц CPU 2 Гб RAM 30 Гб HDD 1 IP - в месяц - ЗАКАЗАТЬ Windows 3 4 x 2.2 ГГц CPU 8 Гб RAM 80 Гб SSD 1 IP - в месяц - ЗАКАЗАТЬ Windows 4 6 x 2.2 ГГц CPU 12 Гб RAM 120 Гб SSD 1 IP - в месяц - ЗАКАЗАТЬ - Быстрый NVMe 1 2 x 3.4 ГГц CPU 4 Гб RAM 50 Гб NVMe 1 IP - - в месяц При оплате за 3 месяца Подробное описание тарифа ЗАКАЗАТЬ - Быстрый NVMe 2 4 x 3.4 ГГц CPU 8 Гб RAM 90 Гб NVMe 1 IP - - в месяц При оплате за 3 месяца Подробное описание тарифа ЗАКАЗАТЬ - Быстрый NVMe 3 6 x 3.4 ГГц CPU 16 Гб RAM 180 Гб NVMe 1 IP - - в месяц При оплате за 3 месяца Подробное описание тарифа ЗАКАЗАТЬ * Следующие тарифы не доступны в выбранном дата-центре в данный момент: К сожалению, в данном датацентре нет доступных готовых тарифов. Переключитесь на другой датацентр или перейдите на вкладку "Своя конфигурация", чтобы собрать собственный тариф в текущей выбранной локации. Маркетплейс образы Docker CE Версия: 19.03.5 OS: Ubuntu 18.04 OTRS Community Edition Версия: 6.0.24-01 OS: CentOS 7.7.1908 Windows Server 2019 Core Версия: 10.0.17763.0 OS: Windows Server 2019 Core Standalone ZeroTier Network Controller by Key Networks Версия: 1.4.6 OS: Debian 10.2 VPS хостинг для WordPress c простой панелью Vepp Версия: latest OS: CentOS 7.7.1908 MetaTrader 5 Версия: 5.0.2280 OS: Windows Server 2019 Core SQL Express Версия: 15.0 OS: Windows Server 2019 Core Minecraft Версия: latest OS: Windows Server 2019 Core WordPress Версия: 5.4.1 OS: Ubuntu 18.04 VPN L2TP Версия: latest OS: Windows Server 2019 LAMP - Linux, Apache, MySQL, PHP Версия: - OS: CentOS 7.8.2003 GitLab Версия: 13.4.2 OS: CentOS 8 Drupal Версия: 9.0.7 OS: CentOS 8 Joomla Версия: 3.9.22 OS: CentOS 8 Zabbix Версия: 5.0.5 OS: CentOS 8 OpenCart Версия: 3.0.3.2 OS: CentOS 8 Minecraft Версия: 1.16.3 OS: CentOS 8 Django Версия: 3.1.3 OS: CentOS 8 NodeJS Версия: 14.14.5 OS: Ubuntu 20.04 LTS StrongSwan IKEv2/IPSec Версия: - OS: Debian 11 Matrix Synapse Версия: - OS: Debian 11 Описание OTRS - одна из самых популярных тикет систем, используемых крупными компаниями для поддержки пользователей. OTRS Community Edition - свободная версия под лицензией GNU. Данная версия обладает богатым функционалом и покрывает практически все задачи информационного сопровождения клиентов: Поддерживает все современные браузеры, включая мобильные версии. Высокая производительность и возможность добавлять неограниченное число сотрудников. Встроенная система разграничения прав. Возможность распределения заявок по очередям и настройка автоматических ответов. Шаблоны ответов. Возможность подключения стороннего сервиса по API. Данный образ подготовлен в соответствии с рекомендациями: https://doc.otrs.com/doc/manual/admin/6.0/en/html/installation.html .
            На образе с CentOS 7 отключен SELinux. Apache и MariaDB установлены из репозиториев. OTRS Community Edition установлена при помощи установочного пакета с официального сайта: https://community.otrs.com/download/ .
            В документации указан рекомендуемый размер RAM 8 Гб. Это связано с тем, что структура базы данных оптимизирована под высокую производительность с активным использованием индексированных полей. При меньшем размере RAM база данных создает нежелательную нагрузку на диск при существенном замедлении работы. После создания виртуального сервера для завершения установки перейдите по адресу http://vps_ip_address/otrs/installer.pl. Вам будет предложено в диалоговом режиме настроить подключение к базе (обязательный шаг), установить доменное имя и указать SMTP сервер. Обратите внимание на следующие пункты: Начало работы После создания виртуального сервера для завершения установки перейдите по адресу http://vps_ip_address/otrs/installer.pl. Вам будет предложено в диалоговом режиме настроить подключение к базе (обязательный шаг), установить доменное имя и указать SMTP сервер. Обратите внимание на следующие пункты: Если Вы хотите использовать PostgreSQL или Oracle, то их необходимо установить отдельно, воспользовавшись SSH подключением. По-умолчанию в образ установлена только MariaDB (пункт MySQL); После указания SMTP сервера OTRS обработает письма в папке "Входящие" и сформирует из них тикеты. Письма при этом могут быть удалены ; В процессе настройки будут выводиться пароли от базы и от web-интерфейса: не пропустите их ! После завершения страница по адресу http://vps_ip_address/otrs/installer.pl станет недоступна. Для сброса паролей потребудется воспользоваться SSH доступом. Установленное ПО Пакет Версия Лицензия Apache 2.4.6 Apache 2 MariaDB 5.5.64 GPL v2 OTRS Community Edition 6.0.24-01 GNU Описание Docker контейнеры обеспечивают виртуализацию на уровне операционной системы. Программное обеспечение и его зависимости объединяются в стандартизированные блоки, которые выполняются изолированно друг от друга, но на одном ядре операционной системы. Они более производительны, чем вложенная виртуализация, но позволяют так же быстро разворачивать среду выполнения с необходимыми системными утилитами и библиотеками. Начало работы Образ настроен следующим образом: UFW фаервол активен. Разрешены подключения на порт 22 (SSH), 2375/2376 (Docker) Docker установлен в соответствии с официальными рекомендациями: https://docs.docker.com/install/linux/docker-ce/ubuntu/ Docker Compose установлен в соответствии с официальными рекомендациями: https://docs.docker.com/compose/install/#install-compose После установки образа можно сразу подключаться по ssh. Обратите внимание, что Docker модифицирует iptables напрямую. Поэтому UFW фаервол не дает полную информацию о настройках фаервола. Данное поведение докера можно изменить, если добавить флаг --iptables=false демону Docker. Установленное ПО Пакет Версия Лицензия Docker CE 19.03.5 Apache 2 Docker Compose 1.25.0 Apache 2 Описание Windows Server Core 2019 - это компактный "серверный" вариант установки Windows Server 2019. Windows Server Core 2019 может размещать любое серверное программное обеспечение: Web-серверы, почтовые серверы, файловые SMB или FTP хранилища, системы управления базами данных, при этом приложения получат больше процессорного времени и оперативной памяти, чем при их развертывании на сервере аналогичной конфигурации с Windows Server 2019. Происходит это потому что в Core версии отсутствуют некоторые части графической системы (рабочего стола), поддержка звука, принтеров и сканеров, службы для биометрии и многие другие компоненты операционных систем предназначенных для домашних компьютеров. С полным списком отсутствующих ролей, служб ролей и компонентов вы можете ознакомиться здесь . Обратите внимание, что для настройки и управления сервером Windows Server Core не используется привычный рабочий стол. Даже при подключении через протокол RDP необходимо использовать командную строку (CMD либо PowerShell ). Помимо RDP, для взаимодействия сервером из коробки также доступен протокол WinRM, позволяющий выполнять отдельные команды или создавать и подключаться к удаленным PowerShell сессиям из PowerShell консоли на Вашем компьютере. Образ с Windows Server Core позволит сэкономить на приобретаемых ресурсах тем людям, которые готовы использовать командный интерфейс для управления виртуальными серверами. Начало работы Для подключения по RDP, откройте клиент (для Windows это Remote Desktop Connection, MSTSC.exe) и введите IP адрес, логин и пароль, которые отображаются разделе Мои Серверы Личного Кабинета. Вы увидите текстовую консоль для управления. Для подключения по WinRM, необходимо добавить сервер в список TrustedHosts. Для этого в PowerShell консоли на Вашем компьютере выполните: Set-Item WSMan:\localhost\Client\TrustedHosts -Value 'IP-адрес-вашего-сервера' -Concatenate # добавит сервер с конкретным адресом в TrustedHosts Или (не безопасно): Set-Item WSMan:\localhost\Client\TrustedHosts -Value '*' # позволит подключаться к любым серверам в будущем без необходимости добавления в TrustedHosts Далее можно использовать командлет Enter-PSSession для управления в режиме сессии, а для выполнения одиночных комманд Invoke-Command . Логин, пароль и IP адрес сервера отображаются в Личном Кабинете, такие же как для подключения по RDP. Примечание Для пользователей, которые собираются освоить PowerShell в официальном блоге ruvds на Хабре выйдет цикл статей, посвященных основам этого мощного скриптового языка, встроенного во все современные операционные системы семейства Windows. Эти знания существенно увеличат степень контроля над операционной системой, дадут возможность автоматизировать управление Вашими виртуальными серверами и другими Вашими компьютерами. Также рекомендуем ознакомиться с примерами скриптов для системного администрирования . Описание ZeroTier - распределенный сетевой гипервизор, созданный на основе криптографически защищенной глобальной одноранговой (P2P) сети. Представляет собой аналог корпоративного коммутатора SDN для организации виртуальных сетей с возможностью подключения практически любого приложения или устройства. Поддерживает все современные браузеры, включая мобильные версии; Отсутствует ограничение по количеству виртуальных сетей и подключенных узлов; Есть возможность добавлять дополнительных администраторов. Данный образ содержит ZeroTier Network Controller UI (ztncui) - приватный сетевой контроллер ZeroTier c графическим веб-интерфейсом, предназначенные для создания и управления виртуальными сетями на базе ZeroTier, а также подключения к ним узлов. Контроллер установлен на Debian 10.2 в соответствии с рекомендациями: https://www.zerotier.com/manual/#5_1_8 и https://github.com/key-networks/ztncui . Начало работы После создания виртуального сервера для настройки и использования перейдите по адресу https://vps_ip_address:3443. Данные для авторизации по умолчанию: Логин: admin Пароль: password Вводимые символы чувствительны к регистру. Будьте внимательны при изменении данных для авторизации. Установленное ПО Пакет Версия Лицензия ZeroTier One 1.4.6 BSL1.1 ztncui 1.0.0 GNU GPLv3 Примечание Руководство по настройке и использованию сетевого контроллера представлено в нашем блоге на Хабре. Описание Надежный VPS хостинг с простой панелью управления Vepp для сайтов на WordPress. Вы сможете через простой интерфейс в несколько кликов установить WordPress и необходимое для его работы ПО на сервер, подключить домен, бесплатный SSL-сертификат и адрес корпоративной почты. В процессе работы сайта, Vepp будет регулярно создавать бэкапы, сканировать сайт на вирусы и мониторить его доступность. Подключите сервер на этой странице, а затем перейдите на сайт Vepp, чтобы создать / загрузить новый / перенести действующий сайт на более мощный и простой в управлении хостинг. Попробовать бесплатно Информация для ИТ администратора: Vepp — это панель управления нового поколения от разработчиков ISPmanager. Основная идея в том, что сервер пользователя работает без каких-либо компонент панели. Пользователь предоставляет root доступ на сайте панели к своему серверу. Панель через SSH подключатся к серверу и производит необходимые настройки и устанавливает необходимый софт. Образ в Маркетплейсе RUVDS представляет собой чистую CentOS 7, которая удовлетворяет требованиям для установки панели Vepp. Панель позволяет в несколько кликов развернуть WordPress, привязать домен и установить SSL сертификат. Начало работы После создания сервера перейдите на страницу https://www.vepp.ru/provider и следуйте инструкциям по установке панели. Установленное ПО Пакет Версия Лицензия CentOS 7 7.7.1908 GNU GPL Описание MT5 – популярная платформа для торговли на Forex. В составе сборки идет сам торговый терминал и наиболее тонкая и безопасная ОС – Windows Server Core. Ключевые преимущества редакции: Количество перезагрузок минимизировано примерно до нуля; Отсутствие лишних процессов; Терминал автоматически запускается при входе пользователя в систему; Терминал автоматически перезапускается при сбоях; Добавлены специальные команды для управления. Начало работы Для подключения к серверу используется RDP. Сразу после подключения перед вами появляется окно торгового терминала. Для управления компонентами MetaTrader были созданы специальные команды для Powershell: Запускает торговый терминал: Start-MetaTrader Запускает Strategy Tester Agent: Start-MetaTester Для того, чтобы торговый робот работал без перебоев даже в случае сбоя и перезагрузки системы, вы можете настроить автоматический вход в систему, чтобы робот запустился снова. Эта команда автоматически залогинит администратора при следующем запуске системы: Set-AutoLogon -Password [your_server_password] Если вы захотите перестать пользоваться такой возможностью, можете отключить автоматический вход с помощью этой команды: Remove-AutoLogon Установленное ПО Пакет Версия Лицензия MetaTrader 5.0.2280 Metaquotes Software Corp. Примечание Шаблон оптимизирован для безотказной работы только одного терминала. Описание MS SQL EXPRESS – бесплатная редакция Microsoft SQL Server. Максимальный размер базы данных в этой редакции ограничен 10 гигабайтами. В состав сборки входит преднастроенный для удаленного управления MSSQL Server 2019 и SQL Server Management Studio 18.4 с возможностью управления базой через графический интерфейс. Начало работы Подключение осуществляется через RDP. Чтобы управлять сервером удаленно через SQL Server Management Studio, необходимо создать нового пользователя базы с типом авторизации SQL Server. В качестве альтернативного варианта управления предоставляется WinRM и SQLCMD. На сервере доступен Powershell модуль для управления SQl Server: https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/sqlserver/?view=sqlserver-ps Так же для удобства вызова оснасток были добавлены следующие команды: Вызов SSMS: Start-SSMS Вызов диспетчера SQL: Start-SQLServerManager Вызов диспетчера репликации: Start-SQLReplicationMonitor Запуск SQL Server Profiler: Start-SQLProfiler Установленное ПО Пакет Версия Лицензия Microsoft SQL Express Server 2019 15.0 Microsoft EULA Microsoft SQL Server Management Studio 2019 18.4 Microsoft EULA SQLPS Module 15.0 Microsoft Software License Примечание RDP по умолчанию отключен в Windows Server Core и был включен исключительно для удобства первоначальной настройки сервера. Мы рекомендуем отключать возможность подключения по RDP: Описание Minecraft игра не нуждающаяся в представлении. В образе идет настроенный и оптимизированный Windows Server Core, а так же готовый ванильный Minecraft. Устанавливая этот шаблон вы соглашаетесь с лицензионным соглашением . Ключевые преимущества редакции: Количество перезагрузок минимизировано примерно до нуля; Отсутствие лишних процессов; Специальные команды. Начало работы Для подключения к серверу используется RDP, так же предусмотрено управление с помощью RSAT, Windows Admin Center и WinRM. Для управления были созданы специальные команды для Powershell: Быстрый старт: Approve-MinecraftEULA Start-Minecraft Запускаем Minecraft из папки Используйте свитч -Type для указания, модирован сервер или нет: -Type Forge запустит сервер с использованием Forge; -Type Vanilla запустит сервер без модов. Start-Minecraft -Type Forge -LogFile "C:\minecraft\stdout.txt" -MinecraftPath "C:\minecraft\" Добавляем указанный сервер в автозапуск Для того, чтобы сервер автоматически перезапустился в случае сбоя или перезагрузки системы нужно добавить сервер автозапуск: Register-Minecraft -Type Forge -LogFile "C:\minecraft\stdout.txt" -MinecraftPath "C:\minecraft\" -User "Administrator" -TaskName "MinecraftStarter" Добавляем автоматический вход в систему Для того чтобы автозапуск сервера сработал, нужно настроить автоматический вход в систему пользователя: Register-Autologon -Password "PlaintextPassword" Если вы захотите перестать пользоваться такой возможностью, можете отключить автоматический вход с помощью этой команды: Unregister-autologon Примечание Для того, чтобы загрузить моды, потребуется только примонтировать сетевой диск и ввести логин и пароль от администратора: перейдите в проводник, сверху, в выпадающем меню проводника выберите "Подключить сетевой диск" и введите ip адрес вашего сервера. По возможности, не используйте стандартного пользователя системы. Для запуска сервера используйте отдельного пользователя из группы «Пользователи». Описание Самая популярная CMS в мире. Более 60 миллионов людей выбирают WordPress для своих сайтов и блогов. В дополнение к установленному программному обеспечению, на образе выполнены следующие настройки: Активирован UFW Firewall и разрешен только SSH (порт 22, LIMITED), HTTP (порт 80) и HTTPS (порт 443). root пользователь может заходит в консоль MySQL без пароля и при необходимости сменить root пароль MySQL. После установки MySQL был запущен скрипт mysql_secure_installation. Отключен XML-RPC чтобы уменьшить вероятность DDoS и брутфорса. Все настройки PHP по умолчанию кроме максимального размера загружаемого файла upload_max_filesize=16M В конфигурацию Apache установлен параметр UseCanonicalName On для устранения уязвимости CVE-2017-8295 Начало работы После создания виртуального сервера необходимо чтобы А запись вашего домена указывала на IP адрес сервера. Обратите внимание, что если вы изменяете A запись, то обновление DNS кэшей может занимать некоторое время, иногда до нескольких дней. Правильная А запись важна при выпуске бесплатного SSL сертификата letsencrypt .
        Если при запуске установочного скрипта не удалось выпустить SSL сертификат или вы решили выпустить его позднее, то в любой момент можно выполнить команду: certbot --apache После создания сервера нужно подключиться к нему по SSH для завершения установки. При первом подключении запустится интерактивный скрипт, который завершит конфигурацию сервера. Первым вопросом будет указать домен вашего сайта, A запись которого указывает на виртуальную машину. Postfix на сервере имеет настройки по умолчанию и делает рассылки с localdomain. Не все почтовый сервисы принимают такие письма и часто отправляют их в спам. Возможно, вам нужно будет указать ваши индивидуальные настройки для postfix сервера. Установленное ПО Пакет Версия Лицензия WordPress 5.4.1 GPL 2 Apache 2.4.29 Apache 2 MySQL server 8.0.20 GPL 2 with modifications PHP 7.4.6 PHP v3.01 Postfix 3.3.0 IBM Public Certbot 0.31.0 Apache 2 Описание VPN L2TP - Шаблон Windows Server 2019 с предустановленными ролям RRAS и NPS. Позволяет сразу после установки шаблона подключаться к серверу по VPN. Целиком меняет IP адрес подключившегося. Так же управление сервером доступно по RDP, как в других стандартных шаблонах WindowsServer. Начало работы Подключение осуществляется через стандартный функционал Windows с помощью L2TP с предварительным ключом. Логин и пароль – это логин и пароль от сервера. Перед подключением нужно ввести общий ключ. С подробным руководством по подключению можете ознакомиться в справочнике. https://ruvds.com/ru/helpcenter/vpn-l2tp-ipsec/ Общий ключ – vpn Примечание Служба RRAS значительно замедляет перезагрузку сервера, что является абсолютно нормальным поведением. Описание Этот шаблон позволяет без лишних хлопот получить стабильную сборку Linux + Apache + MySQL + PHP. Начало работы Сразу после создания VDS при первом входе по SSH запустите команду: $ mysql_secure_installation Задайте пароль root для MySQL (сначала нажмите Enter, затем введите новый пароль, Enter и еще раз новый пароль), также здесь можно удалить анонимные учетные записи MySQL и тестовую базу данных. Корневая директория веб-сервера располагается в /var/www/html . PHP работает в режиме mod_php . Для работы сайтов рекомендуется сконфигурировать виртуальные хосты, для этого мы оставили специальный скрипт (форк https://github.com/RoverWire/virtualhost ). Чтобы создать виртуальный хост для вашего сайта example.com, введите команду: $ virtualhost-centos.sh create example.com В фаерволе добавлены правила разрешающие поключение по TCP к портам 80 и 443. Пакет Certbot позволяет быстро настроить шифрование трафика по 443 порту. Для этого у вас должен быть настроен виртуальный хост example.com, принимающий соединения на порт TCP 80, а также прописаны две DNS A-записи: example.com – IP-адрес нового сервера www.example.com – IP-адрес нового сервера IP-адрес нового сервера отображается в Личном Кабинете на странице Мои Серверы. Вместо второй A-записи можно использовать CNAME-запись. После этого можно выполнить команду установки нового сертификата: $ sudo certbot --apache -d example.com -d www.example.com В шаблоне предустановлены правила fail2ban для защиты от атак по SSH и HTTP протоколам. Для исключения блокировки своих компьютеров добавьте в файл /etc/fail2ban/jail.d/default.conf IP-адреса или сети, например: gnoreip=127.0.0.1 1.1.1.0/24 14.88.228.0/24 11.22.33.44 Установленное ПО Пакет Версия Лицензия Apache (httpd) 2.4.6 Apache License 2.0 MariaDB 10.4.12 GPL v2 PHP 8.0.20 PHP License v3.01 python2-certbot 1.3.0 Apache License 2.0 Fail2ban 0.10.5 GPL v2 Описание GitLab — веб-инструмент жизненного цикла DevOps с открытым исходным кодом, представляющий систему управления репозиториями кода для Git с собственной вики, системой отслеживания ошибок, CI/CD пайплайном и другими функциями. В дополнение к установленному программному обеспечению, на образе выполнены следующие настройки: Активирован Firewall и разрешен только SSH (порт 22, LIMITED), HTTP (порт 80). Требования CPU: 1 ядро - минимальная конфигурация, до 100 пользователей 2 ядра - рекомендуемая конфигурация, до 500 пользователей 4 ядра - до 2000 пользователей 8 ядер - до 5000 пользователей RAM: 8 Гб - рекомендуемая конфигурация, до 100 пользователей 16 Гб - до 2000 пользователей 32 Гб - до 4000 пользователей 64 Гб - до 8000 пользователей Начало работы После создания виртуального сервера, для завершения установки, перейдите по адресу http://vps_ip_address/ что бы задать пароль администратора. В случае возникновении ошибки 502, нужно подождать 1-2 минуты, пока сервисы Gitlab полностью запустятся. После этого вы можете войти в систему с логином root и паролем, который вы задали на предыдущем шаге и сконфигурировать сервис в соответствии с вашими предпочтениями, воспользовавшись панелью управления GitLab. НАСТРОЙКА HTTPS (ОПЦИОНАЛЬНО) Для настройки доступа по https, нужно добавить https порт в разрешающие правила firewall: sudo firewall-cmd --permanent --add-service=https sudo systemctl reload firewalld Так же необходимо в /etc/gitlab/gitlab.rb внести изменения: указать доменное имя по которому будет доступен сервер, изменив строку: external_url = 'https://domainname' включить опцию использования lets encrypt, добавив или расскоментировав и исправив строку: letsencrypt['enable'] = true опционально указать адреса email на которые будут приходить оповещения о необходимости обновления сертификата: letsencrypt['contact_emails'] = ['foo@email.com'] После этого выполнить реконфигурацию Gitlab, выполнив команду: sudo gitlab-ctl reconfigure Установленное ПО Пакет Версия Лицензия GitLab 13.4.2 The GitLab Enterprise Edition (EE) license Описание Этот шаблон позволяет без лишних хлопот получить стабильную сборку Drupal + Nginx + MySQL + PHP. В дополнение к установленному программному обеспечению, на образе выполнены следующие настройки: Активирован Firewall и разрешен только SSH (порт 22, LIMITED), HTTP (порт 80), HTTPS (443). Рекомендованная конфигурация Сразу после создания VDS при первом входе по SSH запустите команды, чтобы завершить настройку MySQL сервера: mysql_secure_installation Включим валидатор паролей: Would you like to setup VALIDATE PASSWORD component? : y Зададим пароль пользователя root MySQL: New password: Re-enter new password: Удалим анонимных пользователей: Remove anonymous users? (Press y|Y for Yes, any other key for No) : y Запретим подключаться root удаленно: Disallow root login remotely? (Press y|Y for Yes, any other key for No) : y Удалим тестовую базу данных: Remove test database and access to it? (Press y|Y for Yes, any other key for No) : y Перезагрузим таблицы привилегий: Reload privilege tables now? (Press y|Y for Yes, any other key for No) : y После создания виртуального сервера, для завершения установки, перейдите по адресу http://vps_ip_address/ По этому адресу вы должны увидеть страницу Drupal. Выберите используемый язык. Нажмите "Сохранить и продолжить". Выберите установочный профиль (демо используется исключительно для ознакомления с системой). Нажмите "Сохранить и продолжить" На следующей странице задайте имя базе данных, например drupal. Укажите имя пользователя БД root и пароль заданный ему, при запуске mysql_secure_installation. Нажмите "Сохранить и продолжить". Дождитесь завершения установки и обновления переводов (процесс может занять несколько минут). Укажите название сайта, задайте email сайта, логин, пароль и email учетной записи администратора Drupal. Укажите страну и часовой пояс в региональных настройках. Нажмите "Сохранить и продолжить". После этого можно перейти в панель управления с созданным логином и паролем администратора Drupal. НАСТРОЙКА HTTPS (ОПЦИОНАЛЬНО) Для настройки HTTPS у VDS должно быть действующее DNS имя, укажите в /etc/nginx/nginx.conf в разделе server имя сервера (например): server_name  domainname.ru; Переазапустите nginx: service nginx restart Запустите certbot: sudo /usr/local/bin/certbot-auto --nginx Введем свой e-mail, cогласимся с условиями сервиса (A), Подписка на рассылку (опционально) (N), выберем доменные имена для которых нужно издать сертификат (Enter для всех). В случае если все прошло без ошибок, мы увидим сообщение об успешной выдаче сертификатов и настройке сервера: Congratulations! You have successfully enabled ... После этого подключения на 80 порт будут перенаправляться на 443 (https). Добавим в /etc/crontab для автоматического обновления сертификатов: # Cert Renewal 30 2 * * * root /usr/local/bin/certbot-auto renew --post-hook "nginx -s reload" Настройка TRUSTED HOST SECURITY (Рекомендуется) Раскоментируйте или добавьте настройку с паттернами актуальных имен сайта, например: $settings['trusted_host_patterns'] = [ '^www\.mydomain\.ru$', ]; Описание Этот шаблон позволяет без лишних хлопот получить стабильную сборку Linux + Nginx + MySQL + PHP c установленной Joomla. В дополнение к установленному программному обеспечению, на образе выполнены следующие настройки: Активирован Firewall и разрешен только SSH (порт 22, LIMITED), HTTP (порт 80), HTTPS (443). Начало работы Сразу после создания VDS при первом входе по SSH запустите команды, что бы завершить настройку MySQL сервера: mysql_secure_installation Включим валидатор паролей: Would you like to setup VALIDATE PASSWORD component? : y Зададим пароль пользователя root MySQL: New password: Re-enter new password: Удалим анонимных пользователей: Remove anonymous users? (Press y|Y for Yes, any other key for No): y Запретим подключаться root удаленно: Disallow root login remotely? (Press y|Y for Yes, any other key for No): y Удалим тестовую базу данных: Remove test database and access to it? (Press y|Y for Yes, any other key for No): y Перезагрузим таблицы привилегий: Reload privilege tables now? (Press y|Y for Yes, any other key for No): y После создания виртуального сервера, для завершения установки, перейдите по адресу http://vps_ip_address/ По этому адресу вы должны увидеть страницу Joomla. Укажите название сайта, задайте email, логин и пароль администратора Joomla. Нажмите "Далее". На второй странице укажите имя пользователя БД root и пароль заданный ему, при запуске mysql_secure_installation. Задайте имя базе данных, например joomla. Нажмите "Далее". На третьей странице, если необходимо выберите установку демо-данных (опционально), нажмите "Установка". Для установки русского языка, нажмите "Установка языковых пакетов" - Russian, и после установки, установите языком по умолчанию. Нажмите "Удалить директорию", что бы удалить файлы используемые для установки. После этого можно перейти в панель управления с созданным логином и паролем администратора Joomla. НАСТРОЙКА HTTPS (ОПЦИОНАЛЬНО) Для настройки HTTPS у VDS должно быть действующее DNS имя, укажите в разделе server имя сервера (например): server_name domainname.ru; Перезапустите nginx: service nginx restart Запустите certbot: sudo /usr/local/bin/certbot-auto --nginx Введем свой e-mail, cогласимся с условиями сервиса (A), Подписка на рассылку (опционально) (N), выберем доменные имена для которых нужно издать сертификат (Enter для всех). В случае если все прошло без ошибок, мы увидим сообщение об успешной выдаче сертификатов и настройке сервера: Congratulations! You have successfully enabled ... После этого подключения на 80 порт будут перенаправляться на 443 (https). Добавим в /etc/crontab для автоматического обновления сертификатов: # Cert Renewal 30 2 * * * root /usr/local/bin/certbot-auto renew --post-hook "nginx -s reload" Что это за образ? LieDetector — специальный образ для игры с детектором лжи, которую RUVDS проводит на Хабре. Ссылка на игру: https://liedetector.ruvds.com/ Заказав сервер с этим образом, вы можете отправить свой собственный вопрос девушке, которую прямо сейчас опрашивают на детекторе лжи. Как задать вопрос Закажите виртуальный сервер с этим образом Дождитесь установки Подключитесь к серверу по SSH Введите команду ask-online Интерфейс предложит вам задать вопрос девушке. Вы можете задать любой вопрос, используя кириллицу, например: «Любишь ли ты суши?» или другой Введите свой вопрос и нажмите enter Если ваш вопрос прошёл модерацию, то программа выдаст об этом сообщение Как формулировать вопросы? Чтобы вопрос прошел модерацию, он должен соответствовать трем параметрам: Сформулирован так, чтобы на него можно было ответить “да” или “нет” Содержать только один вопрос. Например, вопрос “пьешь ли ты апельсиновый и яблочный сок?” не пройдет модерацию, потому что содержит сразу два вопроса Вопрос не должен унижать честь и достоинство допрашиваемого Вопрос не должен затрагивать вопросов криминала и прямого нарушения законов Российской Федерации Какие вопросы не пройдут модерацию по этическим причинам? Мы оставляем за собой право отклонять любые вопросы, которые по нашему мнению могут поставить допрашиваемого человека в неловкую ситуацию. В частности, это: Прямые вопросы о физиологических подробностях допрашиваемого человека или его близких Подробности интимной жизни Некорректные вопросы о браке, рождении и воспитании детей Политические убеждения Религиозные убеждения Наслаждайтесь игрой! Желаем всем удачи. ОПИСАНИЕ Этот шаблон позволяет без лишних хлопот развернуть сервер Zabbix 5. В дополнение к установленному программному обеспечению, на образе выполнены следующие настройки: Активирован firewall и разрешены порты SSH (22), HTTP (80), HTTPS (443), ZABBIX TRAPPER (10051). РЕКОМЕНДОВАННАЯ КОНФИГУРАЦИЯ CPU: 2 RAM: 2Gb НАЧАЛО РАБОТЫ Сразу после создания VDS, перейдите по ссылке: http://vps_ip_address/ Что бы завершить установку, на странице DB connection оставьте настройки по умолчанию (пароли MySQL будут сгенерированы и настроены чуть позже). На странице Zabbix server details, можно указать название экземпляра сервера в поле Name, или оставить пустым. Войдите в панель управления с логином Admin и паролем zabbix. Перейдите в раздел Administration - Users - Admin и установите новый пароль для учетной записи администратора сервера. ГЕНЕРАЦИЯ ПАРОЛЕЙ MYSQL Подключитесь к серверу по SSH и выполните команду: secure_mysql Скрипт сгенерирует пароли для MySQL пользователей root, zabbix, выведет их в консоль и пропишет их в конфигурационных файлах фронтенда и сервера Zabbix. Сохраните пароли в надежном месте, так как они выводятся в консоль один раз и нигде больше не сохраняются. ПЕРЕКЛЮЧЕНИЕ НА РУССКИЙ ЯЗЫК (ОПЦИОНАЛЬНО) Для возможности переключения на русский язык в панели управления Zabbix, установите ru_RU локаль и перезапустите nginx: dnf install glibc-langpack-ru systemctl restart nginx После этого в панели управления Zabbix измените язык в разделе Administration - Users - Admin - Language на Russian (ru_RU) и нажмите Update. НАСТРОЙКА HTTPS (ОПЦИОНАЛЬНО) Для настройки HTTPS у VDS должно быть действующее DNS имя, укажите в /etc/nginx/conf.d/zabbix.conf в разделе server имя сервера (например): server_name domainname.ru; Перезапустите nginx: service nginx restart Запустите certbot: /usr/local/bin/certbot-auto --nginx Введем свой e-mail, cогласимся с условиями сервиса (A), Подписка на рассылку (опционально) (N), выберем доменные имена для которых нужно издать сертификат (Enter для всех). В случае если все прошло без ошибок, мы увидим сообщение об успешной выдаче сертификатов и настройке сервера: Congratulations! You have successfully enabled ... После этого подключения на 80 порт будут перенаправляться на 443 (https). Добавим в /etc/crontab для автоматического обновления сертификатов: # Cert Renewal 30 2 * * * root /usr/local/bin/certbot-auto renew --post-hook "nginx -s reload" ОПИСАНИЕ Этот шаблон позволяет без лишних хлопот развернуть сервер Opencart. В дополнение к установленному программному обеспечению, на образе выполнены следующие настройки: Активирован firewall и разрешены порты SSH (22), HTTP (80), HTTPS (443). РЕКОМЕНДОВАННАЯ КОНФИГУРАЦИЯ CPU: 2 RAM: 2Gb НАЧАЛО РАБОТЫ Сразу после создания VDS, перейдите по ссылке: http://vps_ip_address/ На первом экране установки - выберите требуемый язык (English/Russian). Что бы завершить установку, на странице 3 укажите пользователя базы данных opencart, пароль оставьте пустым (пароли MySQL будут сгенерированы и настроены чуть позже), имя базы данных укажите opencart, так же задайте логин, пароль и email учетной записи администратора. После завершения установки, перейдите в административную часть, на сообщение "выберите как вы хотите перенести директорию storage", оставьте вариант "Автоматическое перемещение" и нажмите "Переместить". После сообщения "Хранилище storage успешно изменено!" это сообщение можно закрыть. ГЕНЕРАЦИЯ ПАРОЛЕЙ MYSQL Подключитесь к серверу по SSH и выполните команду: secure_mysql Скрипт сгенерирует пароли для MySQL пользователей root, opencart, выведет их в консоль и пропишет их в конфигурационных файлах opencart. А так же удалит каталог /usr/share/nginx/html/install (установочные файлы opencart). Сохраните пароли в надежном месте, так как они выводятся в консоль один раз и нигде больше не сохраняются. НАСТРОЙКА HTTPS (ОПЦИОНАЛЬНО) Для настройки HTTPS у VDS должно быть действующее DNS имя, укажите в /etc/nginx/conf.d/zabbix.conf в разделе server имя сервера (например): server_name domainname.ru; Перезапустите nginx: service nginx restart Запустите certbot: /usr/local/bin/certbot-auto --nginx Введем свой e-mail, cогласимся с условиями сервиса (A), Подписка на рассылку (опционально) (N), выберем доменные имена для которых нужно издать сертификат (Enter для всех). В случае если все прошло без ошибок, мы увидим сообщение об успешной выдаче сертификатов и настройке сервера: Congratulations! You have successfully enabled ... После этого подключения на 80 порт будут перенаправляться на 443 (https). Добавим в /etc/crontab для автоматического обновления сертификатов: # Cert Renewal 30 2 * * * root /usr/local/bin/certbot-auto renew --post-hook "nginx -s reload" ОПИСАНИЕ Данный шаблон позволяет быстро развернуть сервер Minecraft версий vanilla/forged 1.7.10-1.16.4 для игры с модами или без них. В дополнение к установленному программному обеспечению, на образе выполнены следующие настройки: Активирован firewall и разрешены порты SSH (22), MINECRAFT (25565). РЕКОМЕНДОВАННАЯ КОНФИГУРАЦИЯ CPU: 2 RAM: 2Gb НАЧАЛО РАБОТЫ Сразу после создания VDS, подключитесь к серверу через SSH. Выполните скрипт, что бы принять соглашение пользователя: mc_accepteula Запустите сервер командой: systemctl start minecraft По умолчанию сервер будет запущен с версией 1.16.3 и предустановленной картой. УПРАВЛЕНИЕ - Запустить сервер: systemctl start minecraft - Остановить сервер: systemctl stop minecraft - Перезапустить сервер: systemctl restart minecraft - Вайп (обнуление мира): systemctl stop minecraft mc_wipe systemctl start minecraft - Быстрое подключение к RCON локально с сервера: mc_rcon - Сгенерировать пароль RCON, прописать в файлах и открыть порт RCON в firewall: systemctl stop minecraft secure_mc systemctl start minecraft УСТАНОВКА МОДОВ Моды работают только с версией сервера forge, см. раздел "Переключение версии". Для установки модов, остановите сервер (systemctl stop minecraft), скопируйте .jar файлы на сервер в папку /opt/minecraft/mods и в папку клиента Minecraft (для клиента могут использоваться дополнительные файлы, см. инструкцию по установке мода). После запустите сервер командой: ПЕРЕКЛЮЧЕНИЕ ВЕРСИИ Выведите список доступных версий командой: mc_version show Остановите сервер, удалите мир, укажите нужную версию, при необходимости скопируйте нужные моды на сервер в папку mods и запустите сервер, например для версии forge-1.12.2: systemctl stop minecraft mc_wipe mc_version forge-1.12.2 systemctl start minecraft УСТАНОВКА СВОЕЙ ВЕРСИИ Если в списке mc_version show нет нужной версии (например только вышедшая новая версия), вы можете скачать jar-файл с сервером и разместить его в /opt/minecraft, после чего нужно будет остановить сервер, отредактировать /etc/minecraft/minecraft.conf, где в JARVER= указать имя своего файла .jar, удалить мир и запустить сервер заново: systemctl stop minecraft mc_wipe mc_version forge-1.12.2 systemctl start minecraft УСТАНОВКА ПАРОЛЯ RCON ВРУЧНУЮ Для установки пароля вручную, нужно остановить сервер (systemctl stop minecraft) и отредактировать пароль в файлах /opt/minecraft/server.properties и /etc/minecraft/minecraft.conf - пароль должен совпадать в обоих файлах! После чего перезагрузить systemd (systemctl daemon-reload), после чего можно запустить сервер (systemctl start minecraft) НАСТРОЙКА ПАМЯТИ И ПРОИЗВОДИТЕЛЬНОСТИ JVM Укажите в файле /etc/minecraft/minecraft.conf: -MINHEAP, минимальный обьем для JVM -MAXHEAP, максимальный обьем для JVM (приблизительно общий обьем памяти за минусом памяти используемой системой) -THREADS, количество потоков (количество CPU выделенных для виртуального сервера) ОПИСАНИЕ Данный шаблон позволяет быстро развернуть сервер Django 3.1.3, Gunicorn 20.0.4, Nginx 1.14.1, Postfix 3.3.1, Certbot 1.9.0, Postgresql 12.1. В дополнение к установленному программному обеспечению, на образе выполнены следующие настройки: Активирован firewall и разрешены порты SSH (22), HTTP (80), HTTPS (443). РЕКОМЕНДОВАННАЯ КОНФИГУРАЦИЯ CPU: 1 RAM: 2Gb НАЧАЛО РАБОТЫ После создания VDS, вы можете перейти по ссылке, что бы открыть проект созданный по умолчанию в /var/www/djangoproject/djangoproject: http://vps_ip_address/ Или создать новый проект, указать его расположение в настройках сервиса gunicorn: /etc/systemd/system/django.service И перезапустить сервер Django: systemctl restart django СОЗДАНИЕ БАЗЫ И ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ POSTGRESQL Подключитесь по SSH и выполните скрипт, который создаст базу, пользователя и пароль PostgreSQL и пропишет его в конфигурации проекта созданного по умолчанию и затем выполнит миграции: secure_psql СОЗДАНИЕ СУПЕРПОЛЬЗОВАТЕЛЯ DJANGO Что бы создать суперпользователя Django выполнив команду в консоли: cd /var/www/djangoproject && python3 manage.py createsuperuser НАСТРОЙКА HTTPS (ОПЦИОНАЛЬНО) Для настройки HTTPS у VDS должно быть действующее DNS имя, укажите в /etc/nginx/nginx.conf в разделе server, доменное имя сервера (например): server_name django.mydomain.ru; Переазапустите nginx: service nginx restart Запустите certbot: /usr/local/bin/certbot-auto --nginx Введем свой e-mail, cогласимся с условиями сервиса (A), Подписка на рассылку (опционально) (N), выберем доменные имена для которых нужно издать сертификат (Enter для всех). В случае если все прошло без ошибок, мы увидим сообщение об успешной выдаче сертификатов и настройке сервера: Congratulations! You have successfully enabled ... После этого подключения на 80 порт будут перенаправляться на 443 (https). Добавим в /etc/crontab для автоматического обновления сертификатов: # Cert Renewal 30 2 * * * root /usr/local/bin/certbot-auto renew --post-hook "nginx -s reload" ОПИСАНИЕ Данный шаблон позволяет быстро развернуть сервер NodeJS v14.15.5 c Nginx 1.18.0, NPM 6.14.11, Yarn 1.22.10, PM2 4.5.4 В дополнение к установленному программному обеспечению, на образе выполнены следующие настройки: Активирован firewall и разрешены порты SSH (22), HTTP (80), HTTPS (443). Начало работы После создания сервера вы можете вставить его IP-адрес в браузер и увидеть надпись "Hello World!". Это результат работы тестового приложения, расположенного в /var/www/hello Чтобы остановить его, выполните команду: pm2 delete hello Следующая команда удалит его из конфигурации и автозагрузки: pm2 save Вы можете залить код своего приложения любым удобным способом (например, через git clone), после чего нужно поменять порт 3000 на порт вашего приложения в файле /etc/nginx/sites-enabled/default (строка proxy_pass http://localhost:3000;) Запускать приложения NodeJS также лучше через PM2. Следующая команда запустит приложение под системным пользователем nodejs c ограниченными правами: pm2 start /var/www/yourapp/app.js -u nodejs pm2 save Подробнее об управлении процессами PM2 вы можете прочитать в официальной документации: https://pm2.keymetrics.io/docs/ Nginx предварительно настроен на отдачу статических файлов из каталога /var/www/hello/public . Если хотите настроить отдачу статических файлов своего проекта, просто измените путь после слова "root" на каталог со статическими файлами в файле /etc/nginx/sites-enabled/default НАСТРОЙКА HTTPS (ОПЦИОНАЛЬНО) Для настройки HTTPS у VDS должно быть действующее DNS имя, укажите в /etc/nginx/sites-enabled/default в разделе server имя сервера (например): server_name opencart.mydomain.ru; Перезапустите nginx: service nginx restart Запустите certbot: /usr/local/bin/certbot-auto --nginx Введем свой e-mail, cогласимся с условиями сервиса (A), Подписка на рассылку (опционально) (N), выберем доменные имена для которых нужно издать сертификат (Enter для всех). В случае если все прошло без ошибок, мы увидим сообщение об успешной выдаче сертификатов и настройке сервера: Congratulations! You have successfully enabled ... После этого подключения на 80 порт будут перенаправляться на 443 (https). Добавим в /etc/crontab для автоматического обновления сертификатов: # Cert Renewal 30 2 * * * root /usr/local/bin/certbot-auto renew --post-hook "nginx -s reload" Описание IKEv2/IPSec (Internet Key Exchange) - один из стандартных протоколов набора IPsec. Предназначен для создания защищённых виртуальных частных сетей. В качестве транспорта использует UDP. Обладает крайне важным с точки зрения безопасности свойством PFS (Perfect Forward Secrecy) во всех режимах использования. Это означает, что при компрометации любого ключа в системе (включая долговременные ключи), злоумышленник сможет получить доступ только к части защищаемых данных. Существует IKEv2 уже более 17 лет и в архитектурном плане оказался достаточно удачным. Большим преимуществом является возможность добавлять новые функции: около десятка различных расширений было разработано с момента публикации стандарта, и этот процесс продолжается. Сейчас ведутся работы по адаптации IKEv2 к функционированию в условиях существования квантовых компьютеров. StrongSwan - актуальная, открытая, мультиплатформенная и быстрая реализация IPsec. Проект поддерживается Андреасом Штеффеном, профессором Безопасности Связи (COMSEC) Университета прикладных наук в Рапперсвиле, Швейцария, а также Тобиасом Бруннером. Текущая архитектура strongSwan была изначально построена именно вокруг IKEv2. Проект расширяемый, имеет хорошо масштабируемый многопоточный дизайн, ориентированный прежде всего на IKEv2 и строгую аутентификацию. Образ содержит предустановленный пакет strongSwan, необходимые зависимости и плагины, а также небольшую утилиту с web-интерфейсом, которая позволяет выполнить настройку системы и получить необходимые данные для подключения, без необходимости заходить по SSH. Через этот web-интерфейс можно скачать файл sswan для импорта в strongSwan VPN Client для Android или mobileconfig, также для быстрой настройки подключения, но уже для iOS и MacOS. Начало работы После завершения создания Виртуальной Машины, в браузере на устройстве, которое планируете подключить, перейдите по адресу: https://vps_ip_address:5000 Логин и пароль, можно найти в письме оповещении об успешном создании Виртуального Сервера, либо в Личном Кабинете. Они совпадают с теми, что используются для доступа по SSH. Описание Matrix - открытый, современный, мощный протокол для организации защищённых систем связи реального времени. Представляет собой набор API (JSON over REST). Даёт возможность обмениваться мгновенными сообщениями (IM), поддерживает передачу файлов, голосовую (Voice over IP (VoIP)) и видеосвязь, может обеспечивать коммуникацию Интернета вещей (IoT). Помимо передачи данных между клиентом и сервером, также описывает способ организации связи между серверами за счёт механизма "федерации", обеспечивая возможность общаться пользователям, клиенты которых подключены к разным серверам. Synapse - сервер с открытым исходным кодом, реализующий протокол Matrix. Разрабатывается Matrix.org Foundation с 2014 года. Активно сервершенствуется в данный момент, как и вышеописанный протокол. Кроме Synapse, для удобства, после инициализации, в данном образе будут доступны: Synapse admin ui - небольшая открытая утилита с web-интерфейсом для администрирования и Element Web - web-версия клиента, также с открытым исходным кодом. Помимо Element'а, который доступен для всех популярных платформ , есть большой выбор других клиентов . Начало работы Для начала потребуется домен и следующие DNS записи: A [your-domain] -> 194.87.99.232 CNAME matrix.[your-domain] -> [your-domain] CNAME element.[your-domain] -> [your-domain] CNAME jitsi.[your-domain] -> [your-domain] SRV _matrix-identity._tcp 10 0 443 matrix.[your-domain] # service: _matrix-identity proto: _tcp После завершения создания Виртуальной Машины подключитесь к ней по SSH и введите команду: .\deploy.sh Информация о заказе ВЫБРАННЫЕ ПАРАМЕТРЫ Дата-центр&nbsp; - CPU&nbsp; - RAM&nbsp; - IP&nbsp; - Disks:&nbsp; Всего: - в месяц - Пользовательское соглашение » Стоимость дополнительных лицензий » Политика конфиденциальности » Невозможно создать данную конфигурацию в выбранном дата центре. ПРЕИМУЩЕСТВА RU VDS Гарантированно высокая скорость Все дата-центры имеют резервирование каналов связи - не менее трех по 10 Гбит/с, подключеных к крупнейшим узлам М-9 и М-10 для московских и LD-8, AMX-IX, DE-CIX для европейских ЦОДов. Это позволяет обеспечить для Вашего виртуального сервера интернет-канал 100 Мбит/с с лучшим доступом и безлимитный трафик для всех VPS / VDS серверов от 130 рублей в месяц. Изменяйте параметры VDS серверов онлайн Изменение характеристик Вашего виртуального сервера доступно в любое время без переноса данных и потери средств. Просто выберите новые параметры в личном кабинете и продолжайте работать. Создайте свой тариф Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Не сомневайтесь в выбранной конфигурации, ведь вы всегда сможете ее поменять так же просто, как при первом заказе! Мгновенная работа с файлами на SSD Для Вас самые надежные и быстрые SSD-диски корпоративного класса с типом памяти eMLC. Объединенные в RAID-массивы диски достигают скорости передачи данных до 100 тыс. IOPS, а ОС Windows VPS стартует в пределах 7 секунд. Аналитика и защита от DDoS-атак С услугой защиты от DDoS-атак Ваш ресурс в безопасности. Анализ сетевого трафика производится в режиме 24/7, а защита позволяет стабильно выдерживать до 1500 Гбит/сек. Платите только за нужный вам трафик, об остальном позаботимся мы. Лицензионная ОС Windows Воспользуйтесь преимуществом работы с официальным партнером Microsoft по программе SPLA. Лицензия ОС Windows Server любой версии уже входит в комплект поставки сервера. Бесплатный тестовый период Убедитесь в качестве наших услуг, воспользовавшись тестовым периодом работы с VDS/VPS сервером совершенно бесплатно. Бесплатное тестирование на 3 дня. Надежность и отказоустойчивость Мы используем новейшее оборудование корпоративного класса от нашего технологического партнера Huawei и других ведущих мировых производителей: Intel, Supermicro, Cisco. Все оборудование размещено в дата-центрах уровня не ниже TIER III в России, Швейцарии и Великобритании. Быстрый старт работы с сервером Процесс заказа и установки виртуального сервера полностью автоматизирован. А быстрая регистрация позволит приступить к работе в два клика. Используйте тот софт, с которым привыкли работать Выбирайте удобную ОС на платформах Windows и Linux, подходящую именно для Ваших задач. Устанавливайте SQL Server или Visial Studio, подключайте антивирусную защиту и DDOS защиту (защищенный IP адрес) на ваш виртуальный сервер за считанные секунды! Высокопроизводительное железо для любых ваших целей Не ограничивайте себя в ресурсах - в вашем распоряжении виртуальные серверы с процессорами частотой 2.2 либо 3.4 ГГц в любых конфигурациях до 16 ядер, 16 Гб ОЗУ и 600 Гб RAID массива из HDD или SSD. Если и этого окажется мало - создайте VPS с подключенным к нему облачным хранилищем объемом до 16 Тб! Поддержка 24/7 Мы делаем все для того, чтобы поддержка вам не пригодилась. Но если всё же возникли вопросы - пишите на почту , звоните по телефону в любое время, или оформите заявку на сайте . Мы подберем тарифный план для вашего VDS сервера, поможем с оформлением договора, примем рекомендации, пожелания и отчёты об ошибках. Поможем во всём, что касается хостинг-провайдера RUVDS. Клиенты RUVDS под страховой защитой AIG Выберите Дата-центр RU VDS в одной из стран Москва Гермозона в дата-центре ММТС-9 (М9) Москва М9 является одним из крупнейших узлов связи в России. MSK-IX шестая в мире точка обмена интернет трафиком. ЦОД ММТС-9 оборудован всеми новейшими системами бесперебойного электропитания, климат-контроля, газового пожаротушения, мониторинга и видеонаблюдения. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Собственный дата-центр компании RUVDS в бомбоубежище в Москве ЦОД Rucloud спроектирован в соответствии с категорией надёжности TIER III согласно стандарту TIA-942 (резервирование N+1 с уровнем отказоустойчивости 99,98%). Аттестован в соответствии с требованиями ФСТЭК России, обладает уникальной системой защиты от затопления. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Лондон Гермозона в дата-центре Equinix LD8 в Лондоне Дата-центр Equinix LD8 полностью соответствует стандарту отказоустойчивости TIER III (99,98%). ЦОД обладает сертификатом PCI-DSS, который необходим для размещения платежных сервисов, а также сертификатами OHSAS 18001, ISO 14001, ISO 27001, ISO 9001, ISO 50001. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Цюрих Гермозона в дата-центре Interxion в Цюрихе Центр обработки данных Interxion ZUR1 расположен в финансовой столице Швейцарии - в 5 минутах от аэропорта и в 10 минутах от центра Цюриха. ZUR1 сертифицирован по стандартам ISO 27001 и ISO 22301, имеет уровень SLA 99,999% по надежности, что выше чем TIER4. Дата-центр ZUR1 имеет прямой выход на магистральные узлы обмена трафиком в Швейцарии SwissIX и в Европе NL-IX. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Санкт-Петербург Гермозона в дата-центре Linxdatacenter в Санкт-Петербурге Linxdatacenter находится на территории бизнес-центра &#171;Скай-Трейд&#187; и занимает площадь 9 000 кв.м. ЦОД в Санкт-Петербурге - это высоконадежный дата-центр уровня TIER III, входит в ТОП-5 крупнейших ЦОДов на территории России. Мощность Linxdatacenter в 12 МВт достаточна для обеспечения ежедневного энергоснабжения города с численностью населения более 30 000 человек. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Казань Гермозона в ЦОДе IT Park в Казани Дата-центр IT Park находится на территории Казанского ИТ-парка и занимает площадь 1 000 кв.м. ЦОД в Казани - это высоконадежный дата-центр уровня TIER III, самый крупный на территории Республики Татарстан. Дата-центр позволяет разместить свыше 300 стоек. Мощность ЦОДа составляет 2,5 МВт. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Екатеринбург Гермозона в дата-центре Екатеринбург “Дата-центр Екатеринбург” находится на территории бывшего завода “Радиоаппаратуры” в Екатеринбурге. Все серверные помещения находятся в собственности ЦОДа и занимают площадь 160 кв.м. В собственности дата-центра находятся 7 подстанций, подключение к которым происходит напрямую, с возможностью оперативного наращивания выделяемой мощности. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Франкфурт Гермозона в дата-центре Telehouse во Франкфурте Telehouse Frankfurt один из крупнейших дата-центров Германии. ЦОД находится в кампусе “Kleyerstrasse” и включает в себя 3 дата-центра общей площадью 25000 квадратных метров. Дата-центр имеет уровень энергообеспеченности Tier III и подключен ко второй по величине в Европе точке обмена трафиком DE-CIX с более чем 500 интернет-провайдерами и операторами связи. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Новосибирск Гермозона в дата-центре Новосибирск Общая площадь дата-центра “Калининский” составляет 200 квадратным метров. Площадь автозала 114 м2. Все гермозоны оборудованы фальшполом и позволяют разместить до 40 серверных стоек, с потребляемой мощностью на одну стойку до 7 кВт. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Амстердам Гермозона в дата-центре AMS9 Центр обработки данных Interxion AMS9 расположен в столице Нидерландов — Амстердаме, в Science Park Data Center – ведущем центре межсетевых соединений города. Расположение ЦОД и его соединение с крупными точками обмена интернет-трафиком, обеспечивает хорошую связь со странами как Нового, так и Старого Света и доступ к данным из любой точки мира с самой низкой задержкой – 99,99999%. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Гермозона в дата-центре Останкино Дата-центр &quot;ТТЦ Останкино&quot; находится в центре Москвы в собственном капитальном здании, расположенном на территории площадью 10 000 квадратных метров. Высокое гарантированное SLA в 99,982 и повышенная отказоустойчивость. Охрана Росгвардией и службой безопасности ТТЦ обеспечивают физическую безопасность на уровне стратегического объекта государства. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре &nbsp; КОМАНДНЫЙ ДОСТУП К ВАШЕМУ VPS/VDS Организуйте работу Вашей команды для доступа и управления ресурсами VDS/VPS, обеспечивая конфиденциальность и защиту частной информации НАСТРОЙТЕ MS SQL ДЛЯ ВАШИХ НУЖД Воспользуйтесь одним из трех вариантов лицензирования для решения своих задач, не переплачивая за ненужные опции &nbsp; НАС ВЫБРАЛИ ОТЗЫВЫ КЛИЕНТОВ Для нас важно Ваше мнение, мы адекватно воспринимаем критику и всегда действуем в интересах клиентов. ИА "МФД-ИнфоЦентр" &nbsp; &nbsp; Отличный хостинг-провайдер! Пользуемся услугами компании RUVDS уже давно, довольны как ценой и качеством, так и тем, что за все время не наблюдали никаких сбоев. Сотрудники очень отзывчивые и отвечают даже на самые простые вопросы. Используем сервис сами и рекомендуем нашим клиентам. У сервиса огромные перспективы! Удачи и спасибо! Илья Мутигуллин mfd.ru &nbsp; АКИБ "ОБРАЗОВАНИЕ" (АО) &nbsp; &nbsp; АКИБ «ОБРАЗОВАНИЕ» (АО) поддерживает деловые отношения с «МТ ФИНАНС» и подтверждает, что по состоянию на текущую дату все обязательства выполняются вовремя, в строго оговоренные сроки и с надлежащим качеством. Мы удовлетворены деятельностью «МТ ФИНАНС» и рекомендуем эти компании как профессионального и надежного партнера. Елена Кузнецова www.obrbank.ru &nbsp; АО "ФИНАМ" &nbsp; &nbsp; АО "ФИНАМ" начал сотрудничество с RuVDS по предоставлению виртуальных машин для своих клиентов в 3 квартале 2015 года. Пользователи данного сервиса высоко оценили качество и функциональность услуг, особенно в плане кастомизации решений для каждого клиента. С точки зрения заказчика мы высоко ценим клиенториентированный подход RuVDS, скорость реакции, а также уникальность некоторых сервисов, предоставляемых компаниям - партнерам. Надеемся на продолжительное взаимовыгодное сотрудничество. Сергей Слукин www.finam.ru &nbsp; ООО "Компания БКС" &nbsp; &nbsp; Работаю в департаменте "Интернет-брокер" начальником отдела "Торговые платформы и поддержка пользователей". За время сотрудничества компания RuVDS зарекомендовала себя как команда с отличными профессиональными навыками и превосходными знаниями в области виртуальных серверов. Данные качества, а также высокая технологическая платформа компании RUVDS помогли нам запустить на их платформе нескольких крупных VPS проектов. Если говорить простым языком - Команда RUVDS готова принять любой вызов от самого требовательного заказчика и можно быть уверенным что они с ним справятся. Шевяков Павел bcs.ru &nbsp; Что такое VPS? Virtual Private, или Dedicated Server (VPS или VDS) – это два названия одной и той же услуги, представляющей собой сдачу в аренду физически удаленного сервера. Но, в отличие от традиционных услуг хостинга, пользователь получает полный доступ ко всем возможностям администрирования. Хотите запустить серьезный сетевой проект, но нет желания или финансовой возможности собрать собственный физический сервер? Тогда воспользуйтесь услугой virtual server от российского хостинг-провайдера RUVDS. В чем разница между физическим и виртуальным сервером? Единственное отличие – отсутствие физического доступа к оборудованию. Но это тоже можно считать достоинством, поскольку в случае поломки какого-то компонента менять его будут наши специалисты, а не вы. Разумеется, хостинг VDS серверов – платная услуга, но она обходится намного дешевле в сравнении с покупкой и обслуживанием собственного оборудования. Что такое аренда виртуального сервера? По сути, аренда виртуального сервера ничем не отличается от владения аналогичным физическим оборудованием. У вас есть ROOT, а значит, возможность установки любого программного обеспечения и даже замены операционной системы. Сервер VPS не подразумевает никаких ограничений по числу разворачиваемых сайтов, баз данных, доменных зон и других сервисов. КОНТАКТЫ 8 (800) 775-97-42 [включите JavaScript в Вашем браузере] Мы всегда готовы ответить на Ваши вопросы в любое время суток. ПРЕССА О НАС GAME OVERNIGHT CLOUDRUSSIA STRATONET VPS/VDS серверы: Тестовый период Дешевый VPS VPS Старт VPS Мощные VPS Windows VPS Быстрые NVMe VPS с 1C Форекс VPS Игровые серверы VPS для бизнеса Пинг до дата-центров Услуги: Антивирусная защита Аренда лицензий Страхование Облачное хранилище Страхование для юридических лиц VPS серверы с Plesk Obsidian Колокация Looking Glass Клиентам: О компании Дата-Центры Новости Аттестация по ФСТЭК Бонусная программа Публичная Оферта Политика обработки персональных данных Сувениры от RuVDS Партнерам: Партнерская программа API Помощь: Справочник FAQ Созданных серверов 2 3 1 5 0 4 support@RUVDS.com 8 (800) 775-97-42 +7 (495) 135-10-99 МЫ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ Copyright © 2023 RuVDS. Все права защищены. Мы используем файлы cookies, чтобы сделать работу нашего сайта наиболее удобной для Вас. Продолжая пользоваться нашим сайтом, Вы соглашаетесь с использованием файлов cookies (куки-файлов). Дополнительные сведения об этих файлах Вы можете узнать в нашей политике конфиденциальности . 