Дата-центр | RU VDS Вернуть старое меню Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Выбрать VPS Маркетплейс О нас Сообщество Поддержка Баланс: Бонусы: Войти Выйти Зарегистрироваться ГОТОВЫЕ ТАРИФЫ VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Поможем с гос. лицензированием Бонусная программа Накопительная система лояльности Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 Выбрать VPS Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Бесплатный тест на 3 дня Маркетплейс О нас Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Накопительная система лояльности Бонусная программа Накопительная система лояльности Сообщество Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Поддержка RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Войти Зарегистрироваться Личный кабинет Мои серверы Домены Баланс: Бонусы: Заказать Настройки Партнеру Выйти Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру ДАТА-ЦЕНТРЫ RU VDS &nbsp; &nbsp; Москва Гермозона в дата-центре ММТС-9 (М9) Москва М9 является одним из крупнейших узлов связи в России. MSK-IX шестая в мире точка обмена интернет трафиком. ЦОД ММТС-9 оборудован всеми новейшими системами бесперебойного электропитания, климат-контроля, газового пожаротушения, мониторинга и видеонаблюдения. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Собственный дата-центр компании RUVDS в бомбоубежище в Москве ЦОД Rucloud спроектирован в соответствии с категорией надёжности TIER III согласно стандарту TIA-942 (резервирование N+1 с уровнем отказоустойчивости 99,98%). Аттестован в соответствии с требованиями ФСТЭК России, обладает уникальной системой защиты от затопления. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Лондон Гермозона в дата-центре Equinix LD8 в Лондоне Дата-центр Equinix LD8 полностью соответствует стандарту отказоустойчивости TIER III (99,98%). ЦОД обладает сертификатом PCI-DSS, который необходим для размещения платежных сервисов, а также сертификатами OHSAS 18001, ISO 14001, ISO 27001, ISO 9001, ISO 50001. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Цюрих Гермозона в дата-центре Interxion в Цюрихе Центр обработки данных Interxion ZUR1 расположен в финансовой столице Швейцарии - в 5 минутах от аэропорта и в 10 минутах от центра Цюриха. ZUR1 сертифицирован по стандартам ISO 27001 и ISO 22301, имеет уровень SLA 99,999% по надежности, что выше чем TIER4. Дата-центр ZUR1 имеет прямой выход на магистральные узлы обмена трафиком в Швейцарии SwissIX и в Европе NL-IX. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Санкт-Петербург Гермозона в дата-центре Linxdatacenter в Санкт-Петербурге Linxdatacenter находится на территории бизнес-центра &#171;Скай-Трейд&#187; и занимает площадь 9 000 кв.м. ЦОД в Санкт-Петербурге - это высоконадежный дата-центр уровня TIER III, входит в ТОП-5 крупнейших ЦОДов на территории России. Мощность Linxdatacenter в 12 МВт достаточна для обеспечения ежедневного энергоснабжения города с численностью населения более 30 000 человек. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Казань Гермозона в ЦОДе IT Park в Казани Дата-центр IT Park находится на территории Казанского ИТ-парка и занимает площадь 1 000 кв.м. ЦОД в Казани - это высоконадежный дата-центр уровня TIER III, самый крупный на территории Республики Татарстан. Дата-центр позволяет разместить свыше 300 стоек. Мощность ЦОДа составляет 2,5 МВт. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Екатеринбург Гермозона в дата-центре Екатеринбург “Дата-центр Екатеринбург” находится на территории бывшего завода “Радиоаппаратуры” в Екатеринбурге. Все серверные помещения находятся в собственности ЦОДа и занимают площадь 160 кв.м. В собственности дата-центра находятся 7 подстанций, подключение к которым происходит напрямую, с возможностью оперативного наращивания выделяемой мощности. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Франкфурт Гермозона в дата-центре Telehouse во Франкфурте Telehouse Frankfurt один из крупнейших дата-центров Германии. ЦОД находится в кампусе “Kleyerstrasse” и включает в себя 3 дата-центра общей площадью 25000 квадратных метров. Дата-центр имеет уровень энергообеспеченности Tier III и подключен ко второй по величине в Европе точке обмена трафиком DE-CIX с более чем 500 интернет-провайдерами и операторами связи. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Новосибирск Гермозона в дата-центре Новосибирск Общая площадь дата-центра “Калининский” составляет 200 квадратным метров. Площадь автозала 114 м2. Все гермозоны оборудованы фальшполом и позволяют разместить до 40 серверных стоек, с потребляемой мощностью на одну стойку до 7 кВт. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Амстердам Гермозона в дата-центре AMS9 Центр обработки данных Interxion AMS9 расположен в столице Нидерландов — Амстердаме, в Science Park Data Center – ведущем центре межсетевых соединений города. Расположение ЦОД и его соединение с крупными точками обмена интернет-трафиком, обеспечивает хорошую связь со странами как Нового, так и Старого Света и доступ к данным из любой точки мира с самой низкой задержкой – 99,99999%. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Гермозона в дата-центре Останкино Дата-центр &quot;ТТЦ Останкино&quot; находится в центре Москвы в собственном капитальном здании, расположенном на территории площадью 10 000 квадратных метров. Высокое гарантированное SLA в 99,982 и повышенная отказоустойчивость. Охрана Росгвардией и службой безопасности ТТЦ обеспечивают физическую безопасность на уровне стратегического объекта государства. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Москва Москва Цюрих Франкфурт Лондон Санкт-Петербург Казань Екатеринбург Новосибирск Амстердам Москва ДАТА-ЦЕНТР RUCLOUD В распоряжении клиентов RUVDS собственный дата-центр компании (ЦОД), который компания эксплуатирует по договору долгосрочной аренды, находится по адресу: Московская область, Королёв, ул. Пионерская, д. 4. Объект представляет собой комплекс из нескольких независимых залов (гермозон), помещения которых герметичны. Помещения дата-центра аттестованы в соответствии с требованиями ФСТЭК, проектировались в соответствии с категорией надежности TIER III, согласно стандарту TIA-942 (резервирование N+1 с уровнем отказоустойчивости 99,98%). Дата-центр имеет собственную операторскую, бытовые помещения, дизель-генераторы и прочие системы. Имеющиеся резервы позволяют оперативно увеличить площадь ЦОД и подаваемую мощность электропитания как минимум вдвое. Среднее энергопотребление на стойку сейчас составляет примерно 15 кВт*час. В ЦОД организована система резервирования N+1. В дата-центр заведено три физических линии связи с пропускной способностью в 10 Гбит/с каждая с выходом на магистральные узлы связи М-9, М-10. На эти физические каналы заведено более 15 интернет-провайдеров. Это позволяет гарантировать клиентам высокую скорость VDS : не ниже 100 Мбит/сек. Каждая стойка содержит до 42 серверов, а каждый сервер с оперативной памятью до 400 Гбайт и подсистемой хранения данных емкостью до 7 Тбайт обслуживает до 100 клиентов. Система бесперебойного гарантированного электропитания построена по классической схеме. Энергоснабжение ЦОД обеспечивают две подстанции, которые питают дата-центр по двум независимым линиям. На объекте установлен комплекс ИБП и ДГУ (схема резервирования — N+1). Каждый физический сервер подключен к источнику бесперебойного питания. Если эти составляющие вдруг не справятся, то в работу включатся дизель-генераторы, которые обеспечат дата-центр электричеством до решения проблем с подстанцией. Автомат ввода резерва обеспечивает резервирование, переключение между подстанциями, дизель-генератором. Он оперативно переводит нагрузку на дизель-генератор после отключения внешнего (городского) напряжения. Дизель-генераторная установка и топливное хранилище для ДГУ способны обеспечить автономную работу ЦОД без дополнительной дозаправки в течение суток, а имеющийся договор на оперативную поставку топлива дает возможность еще более увеличить этот срок. Распределение электропитания организовано по схеме 2N. К каждому шкафу с оборудованием подходят две магистрали — соответственно, серверы с двумя блоками питания могут быть подключены сразу к обеим. Созданная инфраструктура электроснабжения позволяет выделить до 30 кВт на стойку. Каждая гермозона оборудована газовой системой пожаротушения, которая обеспечит бесперебойную работу серверов даже в случае пожара. Площадь одной гермозоны — около 25 кв.м. Система пожаротушения работает на основе газового огнетушащего вещества (хладона) и интегрирована с системой пожарной сигнализации (датчики раннего реагирования и температурные датчики). Для защиты оборудования от воздействий внешней среды и проникновения пыли используется система приточно-вытяжной вентиляции, которая фильтрует подаваемый в гермозону воздух и поддерживает в помещении избыточное давление. Гермозона представляет собой изолированное помещение, в котором установлена двухконтурная система охлаждения, выделенная система газопожаротушения. В гермозоне установлено два ряда по 10 открытых стоек. Организация независимых гермозон позволила существенно снизить расходы на систему газового пожаротушения с сохранением высокого уровня надежности. На тушение помещения достаточно одного баллона. Каждая гермозона оборудована системой видеоконтроля, физическим ограничением доступа. В среднем в гермозоне находится порядка 20 стоек по 42 сервера в каждой. Все гермозоны и служебные помещения находятся под видеонаблюдением. Система видеонаблюдения установлена также по всем периметрам доступа. Всего таких периметров четыре. Первый — закрытая, круглосуточно охраняемая ФГУП МВД России и контролируемая по доступу территория, на которой находится ЦОД. Второй — контролируемая ЧОП территория самого ЦОД. Третий — в ЦОД. Четвертый — контролируемый вход в каждую гермозону по магнитной карте. ЦОД оборудован тремя независимыми системами охлаждения (водяное, воздушное и притяжно-вентиляционное с системой воздухоотчистки) и системой обеспечения влажности гермозон на уровне 40-50%. В дата-центре RUVDS также организована система защиты от затоплений и наводнений — периметры ЦОД усиленно гидроизолированы, а в самом дата-центре установлена система гидронасосов с резервированием N+1 с датчиками затопления, плюс установлены двойные крыши со специальной системой стоков. В ЦОД находится круглосуточная работа дежурных-специалистов технической поддержки. Техподдержка работает 24 часа в сутки, семь дней в неделю. Мониторинг серверов и инфраструктуры осуществляется в ручном и автоматическом режиме под контролем сотрудников. Регулярно проводится тестирование системы энергообеспечения. ЦОД RUVDS пользуется популярностью среди крупных корпораций — в частности, таких, как «Компания БКС» и АО «ФИНАМ» и еще целого ряда коммерческих структур. Виртуальные серверы от RUVDS использует и «Коворкинг 14» — недавно запущенный социально-ориентированный проект. Высокотехнологичное оборудование хостинг-провайдера позволяет оказывать разнообразные услуги. Дата-Центр М9 Входная группа М9 RUVDS предлагает своим клиентам виртуальные серверы, размещенные в дата-центре на базе одного из крупнейших узлов связи ММТС-9 (М9) по адресу Москва, ул. Бутлерова, д. 7. АО «ММТС-9» - MSK-IX (M9-IX, Московский Internet Exchange) — крупнейшая в России точка обмена интернет-трафиком (IX), расположенная в Москве. Шестая крупнейшая IX в мире. Дата-центр RUCLOUD соединен прямым каналом связи с пропускной способностью в 10 Гбит/с с магистральным узлом связи в дата-центре М-9. Это позволяет гарантировать клиентам высокую скорость обмена трафиком между виртуальными серверами, расположенных в разных дата-центрах. Лифтовый зал дата-центра Здание ЦОДа М9 оборудовано новейшими системами бесперебойного электропитания, климат-контроля, газового пожаротушения, мониторинга и видеонаблюдения. Общая площадь помещений ЦОДа составляет более сорока тысяч квадратных метров. М9 – ЦОД, не связанный с конкретным провайдером, является так называемым телехаусом. Гермозоны клиентов Общая площадь залов для машин превышает 7000 квадратных метров. М9 одна из самых крупных в Москве нейтральных площадок с оборудованием высокого уровня сложности. ЦОД постоянно работает над модернизацией своей площадки, повышая уровень качества предоставляемых услуг. Стойки клиентов ММТС-9 Общее число стоек в ЦОДе превышает 1500 штук. Современная инфраструктура дает возможность М9 обеспечить все необходимые условия для качественной работы серверного оборудования провайдеров, что в свою очередь, дает возможность провайдерам предоставлять высокое качество услуг своим клиентам. Автоматика питания Здание станции М9 оснащено по всем новейшим стандартам инженерной инфраструктуры. Система энергообеспечения дата-центра имеет 5 центров питания и дизель-генераторных установок и обеспечивает 15.3 МВт мощности. Электропитание оборудования дата-центра сделано по 1 категории надежности. Первая категория надежности по электропитанию создается с помощью 2-х и 3-х лучевых АВР. Ряды автоматов питания Практически во всех аппаратных залах стоят электроустановки с постоянным током ЭПУ 48/60 В с аккумуляторными батареями, которые обеспечивают бесперебойную работу серверов в режиме автономности до одного часа. Бесперебойная работа обеспечена с помощью ИБП или блоками с питанием постоянного тока. Управление системой охлаждения Schneider Electric Мощность охлаждения М9 составляет 11,2 МВт. Система охлаждения ЦОДа использует кольцевую схему резервирования. Каждый машинный зал оборудован системой непрерывного контроля температуры воздуха, а также измерительными приборами для замера температуры и влажности в залах, в отдельных стойках клиентов. Чилеры охлаждения UNIFLAIR В ЦОДе расположены холодильные машины GEOСLIMA, использующие водяное охлаждение, сухие градирни, центральные кондиционеры, прецизионные кондиционеры HIREF, HIRROSS, ALCO, APC, UNIFLAIR. Центральные кондиционеры с производительностью по охлаждению 2,3 МВт, остальная нагрузка снимается с помощью шкафных кондиционеров. Гермозона клиентов Доступ в клиентские гермозоны возможен только с помощью прокси-карт стандарта HID. Терминалы доступа находятся во всех помещениях с важным оборудованием, в коридорах с серверами, в служебных помещениях, на входах в ЦОД. Система пожаротушения Во всех технологических помещениях М9 стоит автоматическая защита центральных или модульных установок газового пожаротушения. В дата-центре стоят два вида систем газового пожаротушения: центральные и локальные по зонам. Локальная система пожаротушения устроена на основе огнетушащих веществ Хладон и 3M Novec. Весь дата-центр оборудован пожарной сигнализацией, стоит система противодымной вентиляции. Система видеонаблюдения Состоит из видеокамер “Trassir”, с датчиками движения с возможностью цифровой записи. Записи хранятся до 60 дней. Система видеонаблюдения контролирует все внешние и внутренние структуры дата-центра. В центре управления установлена круглосуточная система контроля всех систем безопасности ЦОДа. Система защиты от утечек информации Cистема охранной сигнализации состоит из более сотни устройств и более пятидесяти терминалов управления доступом. Дата-Центр ZUR1 Центр обработки данных Interxion ZUR1 расположен в финансовой столице Швейцарии - в 5 минутах от аэропорта и в 10 минутах от центра Цюриха. ZUR1 сертифицирован по стандартам ISO 27001 и ISO 22301, имеет уровень SLA 99,999% по надежности, что выше чем TIER4. Дата-центр ZUR1 имеет прямой выход на магистральные узлы обмена трафиком в Швейцарии SwissIX и в Европе NL-IX. Interxion является одним из ведущих провайдеров услуг коллокации в Европе. Сеть дата-центров компании охватывает 13 городов и насчитывает 50 высоконадежных площадок. Среди клиентов компании биржа Nasdaq и множество публичных компаний. В 2011 году Interxion прошла листинг на Нью-Йоркской бирже NYSE (INXN). Хостинг-провайдер RUVDS при поддержке Huawei ввел в эксплуатацию в дата-центре Interxion в Цюрихе собственную гермозону. Цены на виртуальные серверы VDS/VPS в Цюрихе традиционно не отличаются от цен на виртуальные серверы в других дата-центрах сервиса RUVDS в Лондоне и Москве. Все клиенты RUVDS могут выбрать виртуальный сервер в том ЦОДе, который лучше всего отвечает их целям, по одинаково низким ценам. Дата-центр ZUR1 отличается высокой степенью сетевой связности благодаря прямому выходу на главный магистральный узел Швейцарии SwissIX и близости к международным финансовым центрам Европы, что позволяет обеспечить высокую скорость соединения с ресурсами на 80% территории Европы при задержке в сети 30 мс (round-trip delay). ЦОД ZUR1 специально построенный высоконадежный дата-центр в центре Цюриха с конференц-залами и офисными помещениями. Это один из многих современных дата-центров Interxion в ключевых мегаполисах по всей Европе, которые предлагают полный спектр услуг премиум-класса. ЦОД выполнен по стандарту резервирования 2N в части электрообеспечения и N+1 в части охлаждения с высочайшим уровнем отказоустойчивости 99,999% по SLA (выше, чем простое соответствие стандарту TIER IV). Дата-центр обеспечивает не только отказоустойчивость, но и микроклимат в каждой гермозоне. Необходимые для оптимального функционирования оборудования уровни влажности и температуры гарантируются SLA. Высокие внутренние стандарты Interxion обеспечивают безопасность и конфиденциальность хранимых данных. Interxion ZUR1 имеет пять уровней физической безопасности. Сотрудники службы безопасности работают круглосуточно.  Все помещения и территория дата-центра просматриваются через камеры внутреннего и наружного наблюдения, оборудованы многочисленными датчиками движения, а картинка о происходящем в ЦОД круглосуточно транслируется на мониторы службы охраны. В каждом центре данных Interxion использовано огромное число средств безопасности, различных процедур для контроля, мониторинга и записи доступа к объекту. После въезда на территорию ЦОДа по магнитному пропуску, посетитель попадает на ресепшн, где после проверки документов выдается магнитная карта. Затем, чтобы попасть в лифт необходимо воспользоваться сканером отпечатков пальцев. Системы идентификации установлены на каждом этапе. Посетитель, поднявшись на лифте, с помощью карты и персонального кода попадает, в так называемый man trap, полностью закрытое помещение-ловушку, пройти которое можно только лишь повторно пройдя идентификацию и авторизацию с помощью еще одного сканера отпечатков пальцев. Для обеспечения максимальной защищенности оборудования, все серверы в дата-центре размещены в стойках, которые помещены в отдельные блоки (кейджы). Каждый кейдж имеет индивидуальную систему доступа, собственное видеонаблюдение, датчики изменения объема и движения. Помимо защиты стоек проход в каждую гермозону также оборудован системой идентификации, которая состоит из проверки магнитного пропуска и отпечатков пальцев. Оборудование клиентов поддерживается в средах с контролем климата, причем соответствующие параметры температуры и влажности прописаны в SLA. Все оборудование размещается на фальшполу, который является частью двухконтурной системы охлаждения. Благодаря круглосуточному мониторингу, системе управления инцидентами и непрерывностью бизнеса компания придерживается лучших отраслевых практик и работает в соответствии с ITILv3. Электропитание ЦОД ZUR1 получает от двух независимых подстанций разных поставщиков электроэнергии. Все оборудование имеет два ввода питания, каждый из которых независимо оснащен ИБП и резервным питанием от дизель-генератора. Если пропадет городское питание, то ИБП автоматически переводит свою нагрузку на аккумуляторные батареи. В это же время система автоматики дает команду на запуск дизель-генератора. Менее чем за минуту оборудование выходит на рабочую мощность, после чего дата-центр начинает питаться от дизель-генераторной установки, а не от аккумуляторных батарей. Дизельная установка может неограниченное время поддерживать работу дата-центра. В соответствии со строгими швейцарскими правилами в дата-центре для обеспечения максимальной безопасности в ЦОД установлены системы раннего обнаружения дыма Vesda. Данная система самого раннего предупреждения потенциального пожара, обнаруживает наличие дыма при потере видимости на метр от 0,005% до 20%. Vesda использует активное обнаружения дыма, которое заключается в непрерывном всасывании воздуха при помощи высокоэффективного аспиратора через систему ПВХ труб. ЦОД в Цюрихе использует возобновляемую энергию и сертифицирован организацией по защите климата “Myclimate” в качестве единственного в Швейцарии «зеленого» центра обработки данных. В нем применяются системы фрикулинга и закрытые холодные коридоры. Данные меры позволили снизить расходы на охлаждение на 30%. Для обеспечения звания “зеленого” ЦОД в дата-центре установлена система Inergen для газового пожаротушения. Inergen — дружественная по отношению к окружающей среде противопожарная система, действующий элемент которой состоит из газов, уже присутствующих в атмосфере. Inergen — нетоксичный и негорючий газ, не наносит вред окружающей среде и не повреждает оборудование и другие предметы. Дата-Центр EQUINIX LD8 Здание дата-центра Equinix LD8 Дата-центр Equinix LD8 является одной из основных точек обмена трафиком в Европе (LINX, Лондонский Internet Exchange), насчитывающей более 690 членов в 68 странах мира. ЦОД объединен в единую сеть с крупнейшими узлами связи в Амстердаме(AMS-IX), Нидерландах (NL-IX) и во Франкфурте (DE-CIX). Расположенный в непосредственной близи одного из самых важных финансовых центров в мире, дата-центр LD8 обеспечивает беспрецедентный доступ к более чем 30 европейским рынкам и 80 биржам. Shared Cage Equinix является оператором крупнейшей в мире сети дата-центров, обслуживающей клиентов из разных стран мира в 175 дата-центрах на пяти континентах.  Находящийся в финансовом центре Европы Equinix LD8 был известен как Telecity Harbour Exchange (HEX) до 2016 года. Дата-центр расположен по адресу UK, London, 6/7/8/9 Harbour Exchange Square в 15 минутах от аэропорта и в 25 минутах от Лондонского финансового центра. Дата-центр Equinix LD8 полностью соответствует стандарту отказоустойчивости TIER III (99,98%). Питание и охлаждение зарезервировано по схеме N+1, а географическое положение позволяет дата-центру предложить широкий спектр провайдеров связи, каждый из которых также резервирует свои каналы. Гермозона класса надежности TIER III в Equinix LD8 стала третьей площадкой сервиса RUVDS и второй за пределами России. Площадка введена в эксплуатацию при поддержке Huawei. Дата-центр EQUINIX LD8 обладает сертификатом PCI-DSS, который необходим для размещения платежных сервисов, а также сертификатами OHSAS 18001, ISO 14001, ISO 27001, ISO 9001, ISO 50001, свидетельствующие о высоком уровне менеджмента и ответственности сотрудников дата-центра. Private Cage В каждом центре данных Equinix используется множество средств безопасности, методов и процедур для контроля, мониторинга и записи доступа к объекту. Вход в здание Equinix LD8 возможен только по удостоверению с фотографией. На ресепшене выдается карта, при наличии тикета на доступ, который делается заранее. Далее с картой, пройдя первый турникет, мы попадем в лифт. Поднимаемся на лифте, заходим с помощью карты и персонального кода в так называемый man trap, дверь за вами закрывается. В помещении man trap стоит сканер глаз. Если пользователь есть в системе, то открывается другая дверь и мы проходим дальше. После прохода man trap, мы очутимся перед стальной дверью, где еще раз нужно использовать карту, после чего попадем в зал Private Cage. Здесь находится стальная клетка по периметру, у двери клетки снова нужно набрать персональный код (не тот код, что мы использовали ранее). Затем кладем руки на hand-print сканер, после авторизации в системе, снова прикладываем карту к считывателю и только после этого мы попадаем в свой собственный кейдж. Если три раза неправильно набрать код или отпечаток руки не распознается три раза подряд, то система блокирует пользователя на 30 минут. Таким образом доступ случайных людей полностью исключен. В LD8 используются самые надежные системы отопления, вентиляции и кондиционирования воздуха. На каждый кейдж выделено 40kVA (A+B), количество стоек 9. Цены на виртуальные серверы VDS/VPS в Лондоне традиционно не отличаются от цен на виртуальные сервера в других доступных дата-центрах сервиса RUVDS, это дает возможность клиентам выбрать удобное расположение виртуального сервера именно в том ЦОДе, который лучше всего отвечает их целям. Battery Room Дата-центр LD8 оснащен ИБП, резервными системами c  резервированием N + 1. В случае отключения электроэнергии, в течении 8 секунд включаются UPS батареи. Дизель-генераторы стоят на улице и проверяются дважды в месяц при полной нагрузке. Дата-центр Linxdatacenter RUVDS предлагает своим клиентам виртуальные серверы, размещенные в  крупнейшем на сегодня ЦОДе Санкт-Петербурга Linxdatacenter по адресу г. Санкт-Петербург, ул. Репищева, д. 20А Linxdatacenter находится на территории бизнес-центра «Скай-Трейд» и занимает площадь 9 000 кв.м. ЦОД в Санкт-Петербурге - это высоконадежный дата-центр уровня TIER III, входит в ТОП-5 крупнейших ЦОДов на территории России. Мощность Linxdatacenter в 12 МВт достаточна для обеспечения ежедневного энергоснабжения города с численностью населения более 30 000 человек. Linxdatacenter имеет прямой выход на главный магистральный узел в Северо-Западном регионе России SPB-IX, который в свою очередь имеет прямое соединение с MSK-IX. ЦОД также оборудован 2 независимыми оптическими маршрутами до точек обмена трафиком и подключен к более чем 15 операторам связи. Хостинг-провайдер RUVDS в рамках развития своей стратегии ввел в эксплуатацию собственную гермозону в дата-центре Linxdatacenter в Санкт-Петербурге. Цены на VPS в северной столице, традиционно, не отличаются от цен на виртуальные серверы в других дата-центрах сервиса RUVDS - в Лондоне, Москве и Цюрихе. ЦОД спроектирован в соответствии с международными стандартами строительства дата-центров и с применением эко-технологий для минимизации воздействия на окружающую среду. Дата-центр имеет сертификаты ISO 27001, ISO 9001, PCI DSS. Руководитель ЦОД владеет аттестатом Uptime Institute  (Accredited Operations Specialist). Дата-центр Linxdatacenter аттестован ФСТЭК по хранению персональных данных. Система энергоснабжения - уникальная сторона и предмет гордости Linxdatacenter. Она работает на базе высокопроизводительных газовых турбин. Основное энергоснабжение идет от двух газопоршневых электростанций  — по отношению к ним дизельная электростанция и городская электросеть выступают резервными источниками питания. Схема получения электроэнергии от газопоршневой электростанции более надежна, чем подключение к городской электросети. Энергоснабжение ЦОД получает от двух газопоршневых станций, и одного резервного городского ввода к газопоршневой станции. Резервирование выполнено по схеме N+1. В ЦОДе используется оборудование исключительно класса «А» по энергопотреблению. ИБП с резервированием выполнено по схеме 2N. Все оборудование имеет два ввода питания, каждый из которых независимо оснащен ИБП и резервным питанием от дизель-генератора. Если пропадет питание от газопоршневых электростанций, то автоматика переводит нагрузку на аккумуляторные батареи. После срабатывания аккумуляторных батарей, подается команда на запуск дизель-генератора. Оборудование выходит на рабочую мощность уже через минуту, после чего дата-центр начинает питаться от дизель-генераторной установки, а не от аккумуляторных батарей. Дата-центр оборудован тремя дизель генераторными установками (ДГУ) Cummins с резервированием по схеме N+1. Заключены договоры на поставку топлива для ДГУ с двумя независимыми поставщиками нефтепродуктов. Система охлаждения основана на принципе естественного охлаждения. Двухконтурная с использованием чиллеров, прецизионных кондиционеров и фрикулинга. Резервирование выполнено по схеме 2N и N+1. Отличительной чертой дата-центра Linxdatacenter  является использование абсорбционных холодильных машин (чиллеров). Для работы чиллеров используется тепло, выделяемое газопоршневой электростанцией. За счет химических реакций вода охлаждается, потребляя на охлаждение всего 30 кВт. Данное решение вместе с применением технологии естественного охлаждения (при снижении температуры ниже +5°C задействуется сухая градирня) обеспечивают высокую энергоэффективность ЦОД: расчетный коэффициент PUE составляет 1,33 при полной нагрузке. Linxdatacenter имеет шесть уровней физического контроля доступа и охраны. Сотрудники службы безопасности работают круглосуточно и обходят объект каждые 2 часа. Все помещения и территория дата-центра просматриваются через камеры внутреннего и наружного наблюдения, видео о происходящем в дата-центре круглосуточно транслируется на мониторы службы охраны. В систему безопасности дата-центра входит автоматизированная система выдачи ключей на основе биометрических данных, система контроля доступа на основе электронных пропусков и биометрических данных, установлены дополнительные клиентские контуры безопасности. Для обеспечения максимальной противопожарной безопасности в ЦОД установлены системы раннего обнаружения дыма Vesda. В дата-центре установлена автоматическая  газовая система пожаротушения FM 200. Огнетушащий газ FM 200 (HFC-227ea, Хладон 227ea) не проводит электрический ток и наиболее быстро справляется с возгораниями на объектах, оснащенных сложной электротехнической аппаратурой. Важно отметить, что данный тип газа обеспечивает свободное дыхание человека при его использовании, остаточная концентрация кислорода после выпуска составляет 18- 19%, а также эффективно обеспечивает объемное газовое пожаротушение помещения. Дата-Центр во Франкфурте RUVDS предлагает своим клиентам виртуальные серверы в одном из крупнейших дата-центров Германии в ЦОДе Telehouse Frankfurt находящегося в кампусе  “Kleyerstrasse” в 3 км от центра Франкфурта по адресу: 60326 Германия, Франкфурт на Майне, Клаейр штрассе, 79-89. Кампус “Kleyerstrasse” включает в себя 3 дата-центра общей площадью 25000 квадратных метров. Дата-центр Telehouse Frankfurt имеет уровень энергообеспеченности Tier III и подключен ко второй по величине в Европе точке обмена трафиком DE-CIX с более чем 500 интернет-провайдерами и операторами связи. Дата-центры Telehouse служат площадкой для ряда ведущих мировых точек обмена трафиком: от Лос-Анджелеса (LAIIX) – Нью-Йорк (NYIIX) – Йоханнесбург/Кейптаун (NAP Africa) –Лондон (LINX) – Париж (France IX) до Токио (JPIX). ЦОД во Франкфурте подключен ко второй по величине в Европе интернет-бирже DE-CIX с более чем 500 международными и местными интернет-провайдерами и операторами связи и имеет прямое подключение к оптоволоконному кольцу Франкфурта. Дата-центр Telehouse Frankfurt выполнен по стандарту резервирования N+1 в части электрообеспечения и использует два независимых источника питания, подключенных к двум отдельным подстанциям. В сочетании с собственными системами ИБП и резервными дизельными генераторами Telehouse обеспечивает самый высокий показатель бесперебойной работы и надежности во Франкфурте. В случае сбоя питания ЦОД будет оставаться полностью работоспособным в течение трех дней с помощью дизельных генераторов. Материнской компанией для Telehouse является ведущий японский поставщик телекоммуникационных услуг KDDI. Компания входит в список Global Fortune 500, это гарантирует финансовую устойчивость Telehouse и позволяет компании постоянно инвестировать средства в собственные центры и услуги. Дата-центр Telehouse Frankfurt сертифицирован по стандарту IDW PS951 (немецкий эквивалент Заявления о стандартах аудита (SAS) No. 70). ЦОД соответствует классификации Tier III с дополнительными многоуровневыми выделенными областями. Часть серверных помещений выполнена по стандарту Tier IV. Telehouse во Франкфурте это высокозащищенный центр обработки данных, расположен в одном из самых крупнейших зданий в Германии общей площадью более 67000 квадратных метров. В дата-центре действует многоуровневая физическая защита. Объект окружен забором, оборудован активной системой обнаружения. Ведется видеонаблюдение в помещениях и на территории кампуса, записи хранятся 3 месяца. Вход в здание дата-центра возможен только по удостоверению с фотографией, действует биометрическая система доступа. Персонал службы безопасности работает круглосуточно, сообщения об ошибках передаются централизованной системой управления. В Telehouse используются самые надежные системы отопления, вентиляции и кондиционирования воздуха. Температура в дата-центрах контролируется с помощью датчиков. Резервирование системы кондиционирования и охлаждения выполнено по схеме N+1. Температура в помещениях дата-центра всегда поддерживается на уровне 24 °C плюс минус 2 °C. Несущая способность пола от 5 до 15 кН / м2, фальшпол находится на высоте от 300 до 700 мм Telehouse предлагает полный контроль внешних условий с активной или пассивной системой пожарообнаружения и пожаротушения. Во всех гермозонах используется  визуальная / тепловая пожарная сигнализация на двух уровнях (потолок и фальшпол). Для систем с активной противопожарной защитой используется раннее обнаружение пожара выполненное по системе RAS. Для пожаротушения задействованы активные инергенные системы. Цены на виртуальные серверы во Франкфурте традиционно не отличаются от цен на виртуальные серверы в других дата-центрах RUVDS в мире. Все клиенты могут выбрать виртуальный сервер в том ЦОДе, который лучше всего отвечает их целям, по одинаково низким ценам. Дата-центр IT Park RUVDS предлагает своим клиентам виртуальные серверы, размещенные в крупнейшем ЦОДе Республики Татарстан ГАУ «ИТ-ПАРК» по адресу г. Казань, ул. Петербургская, д. 52. Дата-центр находится на территории Казанского ИТ-парка и занимает площадь 1 000 кв.м. ЦОД в Казани - это высоконадежный дата-центр уровня TIER III, самый крупный на территории Республики Татарстан. Дата-центр позволяет разместить свыше 300 стоек. Мощность ЦОД составляет 2,5 МВт. ЦОД в Казани имеет сертификат качества TIER III от Uptime Institute (Uptime Institute Management & Operations). Таким образом, ЦОД полностью соответствует высоким международным требованиям по операционной устойчивости дата-центров и имеет SLA 99.982%. Дата-центр лицензирован ФСТЭК, ФСБ, обладает сертификатом PCI-DSS и может разместить оборудование банков и других организаций, работающих с персональными данными. Хостинг-провайдер RUVDS ввел в эксплуатацию собственную гермозону в дата-центре в Казани. Цены на VPS в столице Татарстана, традиционно, не отличаются от цен на виртуальные серверы в других дата-центрах сервиса RUVDS - в Лондоне, Москве, Санкт-Петербурге и Цюрихе. В Казанском дата-центре меры безопасности реализованы на высочайшем уровне. В ЦОДе организованы два контура вооруженной охраны. Первый пункт охраны на входе в IT Park, второй перед входом в дата-центр. Вся территория дата-центра оборудована видеокамерами и находится под постоянным контролем сотрудников службы безопасности. В ЦОДе действует пропускная система, с подтверждением личности по паспорту. В машинном зале установлена биометрическая система СКУД с проверкой отпечатков пальцев. На территории дата-центра на 1000 кв.метрах оборудовано несколько машинных и провайдерских залов. Есть отдельные помещения для элементов систем энергоснабжения, охлаждения, вентиляции, коммуникаций, пожаротушения. Суммарно в машинных залах находится 311 стойко-мест. Система охлаждения ЦОДа устроена по схеме N+1. Все машинные залы охлаждаются  прецизионными кондиционерами Emerson-Liebert. Системы кондиционирования Emerson-Liebert поддерживают охлаждение и влажность, а также фильтруют и подают охлажденный воздух под фальшпол. Через фальшпол охлажденный воздух подается на стойки. На крыше здания оборудованы чиллеры Emerson-Liebert CBS073. Энергоснабжение дата-центра устроено по схеме N+1. К зданию идут с двух сторон два энерговвода: с соседней ТЭЦ (Татэнерго) и Заинской ГРЭС. При отказе внешнего питания подключаются две аккумуляторные станции с источниками бесперебойного питания Emerson Highpulse. Затем в течение минуты подключаются дизель генераторные установки CUMMINS. В ЦОДе установлены два дизель-генератора CUMMINS. Общая мощность генераторов 2000 (1800) кВт. ДГУ позволяют полностью резервировать систему электропитания серверных залов и важнейших инженерных узлов на время прекращения внешнего питания. Кроме топливных баков, есть также резервуар объемом 25 м3, который обеспечивает непрерывную работу дизель-генераторов на протяжении более двух суток. Обслуживание и проверка дизелей проводятся по регламенту. Дизели регулярно заводят и тестируют. К каждой стойке в машинном зале подведены две энерголинии. Нагрузка между линиями распределена поровну, внутри стоек установлены блоки распределения (PDU) с мониторами. На мониторах в режиме реального времени можно следить за работой оборудования в стойке. Чтобы обеспечить высокую противопожарную безопасность в ЦОД установлены автоматические системы газового пожаротушения. Серверные залы и все технические помещения дата-центра оборудованы автоматикой. Данная система пожаротушения позволяет локализовать источник возгорания без повреждения высокотехнологического оборудования. Датчики задымления установлены во всех рабочих пространствах и под фальшполом. В качестве огнетушащих веществ использован газ, это позволяет проводить тушение в автоматическом режиме в отдельных помещениях. Дата-центр Екатеринбург RUVDS предлагает своим клиентам виртуальные серверы в ЦОДе “Дата-центр Екатеринбург” по адресу г. Екатеринбург, ул. Щорса, д.7/А Дата-центр находится на территории бывшего завода “Радиоаппаратуры” в Екатеринбурге. Все серверные помещения находятся в собственности ЦОДа и занимают площадь 160 кв.м. В собственности дата-центра находятся 7 подстанций, подключение к которым происходит напрямую, с возможностью оперативного наращивания выделяемой мощности. Подключенная мощность серверных в дата-центре Екатеринбург составляет 600 кВт с возможностью увеличения до 2,5 МВт. Электропитание ЦОДа осуществляется через 3 независимых ввода от электростанции “Чкаловская” и 2 независимых ввода с собственных подстанций в каждую серверную. Бесперебойная работа дата-центра обеспечивается системой автоматического ввода резерва, которая при отключении автоматически подключается к ИБП. Все помещения дата-центра оборудованы системами автоматической пожарной сигнализации и автоматического газового пожаротушения. Мультизональная система автоматического пожаротушения в дата-центре обеспечивает локальное устранение источника возгорания, не затрагивая соседние объекты. Все системы пожаротушения, пожарной сигнализации и дымоудаления  зарезервированы и подключены к собственным источникам бесперебойного питания. Цены на виртуальные серверы в Екатеринбурге традиционно не отличаются от цен на VPS в других дата-центрах RUVDS в Европе и России. Все клиенты RUVDS могут выбрать виртуальный сервер в том дата-центре, который лучше всего отвечает их целям, по одинаково низким ценам. В ЦОДе организована система резервирования связи по схеме N+1.  “Дата-центр Екатеринбург” обладает 3 независимыми оптическими маршрутами с пропускной способностью 10 Гбит/с с возможностью увеличения до 20 Гбит/с и подключен к более чем 10 операторам связи. Дата-центр в Екатеринбурге оборудован системой кондиционирования мощностью 96 кВт и системой фрикулинга. Охлаждение в ЦОДе устроено по принципу холодный коридор - "горячий коридор". В холодный коридор нагнетается холодный воздух. Пройдя через оборудование, нагревшийся воздух попадает в "горячий" коридор, а оттуда в систему вентиляции. Система фрикулинга работает в автоматическом режиме и позволяет снизить затраты на охлаждение до 10% от используемой мощности в год. Дата-центр имеет системы охлаждения, специализированные для каждого вида серверных гермозон, зарезервированные по системе N+1. Система кондиционирования стабильно поддерживает температуру воздуха в серверных на уровне 20°C +/-2°С. Здание дата-центра в Екатеринбурге находится под круглосуточным физическим и видеоконтролем. Физическая безопасность ЦОДа обеспечивается за счет трехуровневой системы безопасности. Система безопасности состоит из внутреннего и внешнего видеонаблюдения всех помещений дата-центра. На входе действует система контроля доступа по пропускам. Доступ в помещения дата-центра доступен только по заявкам при предъявлении удостоверяющих документов. В ЦОДе круглосуточно работают дежурные специалисты технической поддержки. Мониторинг инженерной инфраструктуры, оборудования, серверов, сетей и каналов связи осуществляется в ручном и автоматическом режиме под контролем сотрудников. Регулярно проводится тестирование системы энергообеспечения. Дата-центр Новосибирск RUVDS предлагает своим клиентам размещение виртуальных серверов в Новосибирске, в дата-центре «Калининский», расположенному по адресу г. Новосибирск, ул. Дуси-Ковальчук, 179/3. ЦОД имеет прямое подключение к 2 центральным узлам связи Новосибирска MSK-IX - ТЦМС-8 по адресу  2-я ул. Союза молодежи, д. 33/1, и ДЦ НвсФ ФГУП «ЦентрИнформ» на ул. Серебренниковская, д. 14. Общая площадь дата-центра “Калининский” составляет 200 квадратным метров. Площадь автозала 114 м2. Все гермозоны оборудованы фальшполом и позволяют разместить до 40 серверных стоек, с потребляемой мощностью на одну стойку до 7 кВт. Электропитание дата-центра выполнено по двум независимым фидерам  первой особой категории надежности. Данная система включает в себя автономный источник электроэнергии - дизельную генераторную установку Genelek с запасом топлива, способного обеспечить непрерывную работу дата-центра до 1 суток. В ЦОДе установлено вводно-распределительное устройство с функцией АВР на три ввода. Для обеспечения бесперебойного электропитания дата-центра установлены 4 ИБП, включенных параллельно. Схема электропитания серверных и телекоммуникационных стоек осуществляется по двум независимым лучам. Дата-центр оборудован системой кондиционирования Liebert с резервированием 2N. Система кондиционирования стабильно поддерживает температуру воздуха в серверных на уровне 20°C +/-2°С. Имеется возможность установки и подключения еще двух кондиционеров. Помещения дата-центра “Калининский” оборудованы всеми необходимыми средствами пожаротушения с автоматической системой пожарной сигнализации, подключенным к специальным детекторам температуры и дыма, которые в свою очередь включены в систему централизованно-распределённого мониторинга помещений дата-центра. В дата-центре круглосуточно работают специалисты технической поддержки, которые осуществляют мониторинг инженерной инфраструктуры, оборудования, серверов, сетей и каналов связи ЦОДа 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, 365 дней в году. Дата-центр AMS9 Центр обработки данных Interxion AMS9 расположен в столице Нидерландов — Амстердаме, в Science Park Data Center – ведущем центре межсетевых соединений города. Расположение ЦОД и его соединение с крупными точками обмена интернет-трафиком, обеспечивает хорошую связь со странами как Нового, так и Старого Света и доступ к данным из любой точки мира с самой низкой задержкой – 99,99999%. Interxion является одним из ведущих колокейшн-провайдеров в Европе. На данный момент, в распоряжении компании уже 50 площадок, которые отличаются высокой надежностью и обеспечивают ИТ-возможности с низкими задержками и безопасными соединениями. Именно поэтому площадку Interxion Science Park Data Center — уже выбрали более 120 компаний, от небольших стартапов, до транснациональных корпораций. Безопасность и конфиденциальность хранимых данных, обеспечиваются высокими внутренними стандартами Interxion. Дата-центр AMS9 имеет несколько уровней физической безопасности и сертификацию Tier 3. Применяется биометрическая и двухфакторная аутентификации, а также доступ по магнитным картам. Все помещения и территория дата-центра просматриваются через камеры внутреннего и наружного наблюдения, оборудованы многочисленными датчиками движения, а картинка о происходящем в ЦОД круглосуточно транслируется на мониторы службы охраны. Сотрудники службы безопасности работают круглосуточно. Учитываются и форс-мажорные обстоятельства — в ЦОД имеются специальные территории защиты от затопления: так называемая 100-летняя пойма – Outside 100 Year Floodplain и 500-летняя пойма – Outside 500 Year Floodplain. Расположение пойм организованно из расчётов на основе статистического частотного анализа интервала повторения, который используют для оценки вероятности возникновения сильного наводнения с осадками – «100-летнее наводнение» (100-year flood) и «500-летнее наводнение» (500-year flood). Это означает, что вероятность наводнения в первом случае – 1 из 100 (т.е. 1% в любой год), во втором – 1 из 500 (т.е. 0,2% в любой год). Тип электропитания на входе – один канал питания (Single Feed). Распределение электроэнергии осуществлено по типу параллельного резервирования (Parallel Redundant); одновременно обслуживаемые механические и электрические системы. Статический ИБП, распределитель питания (PDU) и генератор, резервируются по системе N+1. Время работы дизельного генератора при полной нагрузке – 24 часа. Энергоэффективность обеспечивается за счёт сложной конфигурации защитной оболочки холодного коридора и функций оптимизации управления воздушным потоком. У Interxion AMS9 заключены договоры с разными поставщиками нескольких видов топлива. Первичное охлаждение осуществляется чиллерами с воздушным охлаждением (Air-cooled Chillers). Ограничение охлаждения кондиционеров воздуха в компьютерном помещении с нисходящим потоком, реализовано с помощью специальных решений для отвода тепла в системах охлаждения центров обработки данных высокой плотности. Резервирование градирни и чиллеров обустроено по схеме N+1. Датацентр Останкино Преимущества ЦОДа Дата-центр “ТТЦ Останкино” находится в центре Москвы в собственном капитальном здании, расположенном на территории площадью 10 000 квадратных метров. RUVDS выбрали этот ЦОД как свою локацию из-за высокого гарантированного SLA в 99,982 и повышенной отказоустойчивости: он построен так, чтобы выдерживать даже серьезные инциденты изменяющейся окружающей среды в серверных залах ЦОД. Охрана Росгвардией и службой безопасности ТТЦ обеспечивают физическую безопасность на уровне стратегического объекта государства. Росгвардия на входе вооружена и имеет право на проведение досмотра входящих лиц и автомобилей. Всего в Останкино 4 серверных зала на 700 стоек. В дата-центре работает круглосуточный мониторинг и поддержка 24/7. Адрес ЦОДа: Москва, 1-я Останкинская ул., д. 1, стр. 1 Дежурные инженеры следят за системой 24/7 В дата-центре установлена автоматизированная система мониторинга, которая позволяет быстро определить и решить возникшую проблему. В числе прочего, она контролирует температуру и влажность в помещении. Дежурные инженеры проводят ежедневный обход залов и в случае неполадок производят ремонт и замену оборудования “на лету”. Более 1500 точек контроля Диспетчеры работают круглосуточно Регламентные работы проводятся по годовому графику Серверные залы Все серверные залы ЦОД «ТТЦ Останкино» рассчитаны на размещение до 170 стоек, суммарной мощностью 1 МВт. Это герметичные помещения с избыточным давлением, которое обеспечивает защиту оборудования от пыли. В серверных залах размещены шкафы высотой 45U, размером 600х1200 и 600х1070. Все серверные шкафы оснащены двумя PDU с розетками C13 и С19. Для поддержания заданных температурных параметров, организованы «холодные» и «горячие» коридоры, разделяющие воздушные потоки. Подготовлены стойко-места под размещение стандартных и нестандартных стоек клиентов. Средняя мощность электроснабжения 6 кВт на стойку Электроснабжение стоек по двум независимым вводам Разделённые лоточные системы для ВОЛС и СКС Надежно защищен от пожаров Система сверхраннего обнаружения задымления Vesda Laser Line надежно защищает помещение от пожаров. В дата-центре установлена система газового пожаротушения с безопасным газом Novec и всегда хранится его двойной запас. Также работают системы дымо- и газоудаления. В случае пожара, огонь будет потушен без отключения электроснабжения оборудования. За безопасностью ЦОДа также следят сотрудники Пожарной Части-93. Бесперебойное питание Электроснабжение Останкино относится к первой категории надежности. Питание зарезервировано по схеме N+1, в случае сбоя, переключение происходит автоматически. Электричество идет от четырех независимых городских подстанций, есть прямое подключение к ТЭЦ-21. Элементы схемы электроснабжения ЦОД зарезервированы по схеме N+N. В серверных залах есть две системы шинопроводов, подключенные к источникам бесперебойного  питания мощностью 1 МВт. Система автоматического переключения между вводами Два трехфазных ввода IEC309 к каждой стойке с автоматическими выключателями 16/32А Два PDU с розетками C13/С19 Стойки заземлены в соответствии с ПУЭ и ГОСТ Р 50571-4-44-2011 «Требования по обеспечению безопасности. Защита от отклонений напряжения и электромагнитных помех» Круглосуточный мониторинг параметров качества электроснабжения в серверных Мощная система охлаждения В дата-центре стоят четыре мощных чиллера с функцией free-cooling, с суммарной холодопроизводительность 4,5 МВт. Охлажденный воздух подается к стойкам через пространство фальшпола. Температура и влажность в серверных залах поддерживается шестью прецизионными кондиционерами. При выходе из строя любого элемента холодоснабжения, на площадке есть замена благодаря резервированию по схеме N+1. Температура в залах 18-27°С С, влажность 30-70% Высота фальшпола 1,2 метра Организованы холодные и горячие коридоры Два независимых контура насосов и трубопроводов Система приточной вентиляции и поддержания избыточного давления в серверных залах Соблюдение рекомендаций ASHRAE-2011 TC 9.9 Надежно охраняется Росгвардией и круглосуточно под видеонаблюдением В дата-центре Останкино: Два рубежа охраны Внешний периметр и въездная зона охраняются особым батальоном Росгвардии и оснащены системами обнаружения проникновений Внутренние посты ЧОП расположены перед входом на прилегающую территорию и в здание ЦОД Системы контроля и управления доступом в каждом помещении Многофакторная авторизация для клиентов Полная готовность к сертификации PCI DSS Круглосуточное видеонаблюдение Записи видео хранятся не менее 30 дней Телекоммуникации Дата-центр RUVDS в Останкино имеет надежную высокоскоростную связь со всем миром. Прокладка соединительных линий любого типа в «ТТЦ Останкино» проводится по двум независимым системам кабельных лотков. Есть два независимых ввода из городской телефонной канализации. Стойки 45U 800х1200 Медные и оптические кроссировки Соединительные линии до любой точки в Телецентре «Останкино» Преимущества дата-центра в России Лицензия ФСТЭК Сертифкат Роскомнадзора Круглосуточная поддержка 24/7 Оборудование корпоративного класса 99,98% Uptime Лицензия Windows включена в стоимость Виртуализация Hyper-V Застраховано AIG Преимущества дата-центра М9 в Москве ЦОД №2 в России по итогам 2014 Крупнейшая в России точка обмена интернет-трафиком (IX) Круглосуточная поддержка 24/7 Оборудование корпоративного класса 99,98% Uptime Лицензия Windows включена в стоимость Виртуализация Hyper-V Застраховано AIG Преимущества дата-центра ZUR1 в Швейцарии Круглосуточная поддержка 24/7 Оборудование корпоративного класса Лицензия Windows включена в стоимость Виртуализация Hyper-V Застраховано AIG Преимущества дата-центра LD8 в Лондоне Крупнейшая в мире сеть дата-центров Cертификат PCI-DSS Круглосуточная поддержка 24/7 Оборудование корпоративного класса 99,98% Uptime Лицензия Windows включена в стоимость Виртуализация Hyper-V Застраховано AIG Преимущества дата-центра Linxdatacenter в Санкт-Петербурге Круглосуточная поддержка 24/7 Оборудование корпоративного класса Лицензия Windows включена в стоимость Виртуализация Hyper-V Застраховано AIG GAME OVERNIGHT CLOUDRUSSIA STRATONET VPS/VDS серверы: Тестовый период Дешевый VPS VPS Старт VPS Мощные VPS Windows VPS Быстрые NVMe VPS с 1C Форекс VPS Игровые серверы VPS для бизнеса Пинг до дата-центров Услуги: Антивирусная защита Аренда лицензий Страхование Облачное хранилище Страхование для юридических лиц VPS серверы с Plesk Obsidian Колокация Looking Glass Клиентам: О компании Дата-Центры Новости Аттестация по ФСТЭК Бонусная программа Публичная Оферта Политика обработки персональных данных Сувениры от RuVDS Партнерам: Партнерская программа API Помощь: Справочник FAQ Созданных серверов 2 3 1 5 0 4 support@RUVDS.com 8 (800) 775-97-42 +7 (495) 135-10-99 МЫ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ Copyright © 2023 RuVDS. Все права защищены. Мы используем файлы cookies, чтобы сделать работу нашего сайта наиболее удобной для Вас. Продолжая пользоваться нашим сайтом, Вы соглашаетесь с использованием файлов cookies (куки-файлов). Дополнительные сведения об этих файлах Вы можете узнать в нашей политике конфиденциальности . 