RuVDS: Новости и события - Справочник RuVDS Вернуть старое меню Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Выбрать VPS Маркетплейс О нас Сообщество Поддержка Баланс: Бонусы: Войти Выйти Зарегистрироваться ГОТОВЫЕ ТАРИФЫ VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Поможем с гос. лицензированием Бонусная программа Накопительная система лояльности Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 Выбрать VPS Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Бесплатный тест на 3 дня Маркетплейс О нас Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Накопительная система лояльности Бонусная программа Накопительная система лояльности Сообщество Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Поддержка RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Войти Зарегистрироваться Личный кабинет Мои серверы Домены Баланс: Бонусы: Заказать Настройки Партнеру Выйти Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру ВЫБРАТЬ VPS ДАТА-ЦЕНТРЫ СПРАВОЧНИК ПОДДЕРЖКА ВОЙТИ Новости и события Теперь серверы RUVDS можно оплатить в рассрочку с помощью Яндекс Сплита 2023-01-24 Новости и события В способах оплаты на сайте RUVDS появилась рассрочка Яндекс Сплит. Если вы всегда хотели попробовать производительный VPS сервер, но смущала его цена, теперь оплату можно растянуть на 2, 4 или 6 месяцев. Первый платёж спишется сразу, остальные — по фиксированному графику. Дату каждого платежа вы видите уже при оформлении рассрочки, поэтому списания не будут неожиданностью. [&hellip;] Продолжить чтение&nbsp;&nbsp; RUVDS поздравляет с новым годом! Дарим скидки до 45% + игра внутри 2022-12-31 Новости и события 2022 год подходит к концу — и это очень хорошо! За последние 12 месяцев изменилось многое: поставщики оборудования, платёжные системы, тарифы и цены, да и мы сами… Но нам удалось с честью перенести все испытания. Надеемся, что и вы преодолели трудности этого года. В Новом году хочется пожелать вам терпения, уверенности и сил — пусть [&hellip;] Продолжить чтение&nbsp;&nbsp; Итоги конкурса статей в блоге RUVDS на хабре 2022-12-30 Новости и события Хостинг провайдер VPS серверов RUVDS подвел итоги очередного конкурса статей. Конкурсы статей на Хабре довольно частое явление: их проводит как сам Хабр , так и некоторые компании — например, мы. Не знаем, какие призы будут у Хабра, а у нас это были деньги. Суммарный призовой фонд составил 165 тысяч рублей, и вот как он распределился: [&hellip;] Продолжить чтение&nbsp;&nbsp; Аркадная игра в Telegram от Levelord x RUVDS 2022-12-29 Новости и события Ричард Грей — дизайнер уровней в нетленке Duke Nukem, также известный как Levelord совместно с RUVDS создали игру &#8220;Атомный ГрафЪ&#8221;. Вот что об игре говорит сам Ричард: «Мне было приятно работать над «Атомным Графом»: я люблю стимпанк и мне нравится, как мы в итоге показали нашего главного героя, его антагониста Леди Миддэй (Полудница) и противников. [&hellip;] Продолжить чтение&nbsp;&nbsp; Скоро. RUVDS выходит на рынок Казахстана 2022-12-22 Новости и события В марте 2023 года RUVDS на базе коммерческих ЦОД АО «Транстелеком» предоставит клиентам возможность аренды виртуальных серверов в двух городах Казахстана — Алма-Ате и Астане. Общая площадь дата-центров составит более 500 кв. м, они будут соответствовать стандарту надёжности Tier III. Расчётная мощность энергопотребления на площадке в Алма-Ате – 650 кВа, а в Астане – 2000 [&hellip;] Продолжить чтение&nbsp;&nbsp; В этом году RUVDS снова среди лучших поставщиков IaaS 2022-12-19 Новости и события По данным CNews Analytics к крупнейшим поставщикам инфраструктуры как услуги (Infrastructure-as-a-Service, IaaS) в 2022 году относятся 25 компаний. Среди них — международный облачный провайдер RUVDS, который попадает в этот рейтинг уже несколько лет подряд.  Даже при наличии актуальных проблем в отечественной экономике, рынок IaaS стремительно растет, опережая общий ИТ-рынок в два раза, а спрос на [&hellip;] Продолжить чтение&nbsp;&nbsp; Близится завершение акции с бесплатной панелью ISPmanager 6 2022-12-15 Новости и события Здравствуйте! В течение этого года при установке сервера с панелью управления ISPmanager мы также бесплатно предоставляли и лицензию на неё. Однако эта акция заканчивается 31 декабря 2022 года. С 1 января 2023 года стоимость ISPmanager составит 200 рублей в месяц (что на 250 рублей дешевле рекомендованной). Приведём пример: если сегодня вы оплатите сервер с панелью на месяц вперед, то [&hellip;] Продолжить чтение&nbsp;&nbsp; Программное обеспечение Microsoft SPLA подорожает на 20% с 1 января 2023 года 2022-12-14 Новости и события В 2022 году компания Microsoft неоднократно объявляла о повышении цен на все сегменты своего коммерческого ПО и облачных сервисов. Мы приняли на себя расходы по самым большим повышениям, но с 1 января 2023 года цены будут скорректированы в соответствии с реальной стоимостью услуг. В среднем продукты Microsoft в канале SPLA подорожают на 20%. Текущие цены на все [&hellip;] Продолжить чтение&nbsp;&nbsp; Скидка 30%, розыгрыш Microsoft Xbox Series X и другие подарки 2022-12-01 Новости и события У нас в RUVDS есть хорошая традиция — каждый год в декабре мы дарим подарки. И дело даже не в наступающих новогодних праздниках. 16 декабря RUVDS отмечает день рождения — нам исполняется 7 лет! Красивая цифра, согласны? По этому случаю мы приготовили для вас скидки и классные призы. Скидка 30% при продлении сервера на год [&hellip;] Продолжить чтение&nbsp;&nbsp; RUVDS и «Малые Космические Системы» разработают спутник-сервер 2022-11-30 Новости и события Компания RUVDS заключила договор с «Малыми Космическими Системами» для совместной разработки орбитального сервера в формате пико-спутника. Он станет первым в истории устройством, предоставляющим хостинг прямо на орбите. Пико-спутник — это небольшой аппарат размером 5 на 5 см, вывод которого на орбиту обходится в 10 раз дешевле, чем запуск стандартного кубсата. Он будет построен базе платформы [&hellip;] Продолжить чтение&nbsp;&nbsp; Навигация по записям 1 2 &hellip; 12 &gt; Найти: Популярные статьи Как подключиться по RDP из-под MacOS Как установить PostgreSQL и pgAdmin4 в Ubuntu 20.04 Как настроить OpenVPN Server на Ubuntu 20.04 Как настроить FTP на Ubuntu 20.04 LTS Как получить и скопировать список установленных пакетов на Ubuntu / Debian Linux сервере Недавние публикации Теперь серверы RUVDS можно оплатить в рассрочку с помощью Яндекс Сплита RUVDS поздравляет с новым годом! Дарим скидки до 45% + игра внутри Итоги конкурса статей в блоге RUVDS на хабре Аркадная игра в Telegram от Levelord x RUVDS Скоро. RUVDS выходит на рынок Казахстана GAME OVERNIGHT CLOUDRUSSIA STRATONET VPS/VDS серверы: Тестовый период Дешевый VPS VPS Старт VPS Мощные VPS Windows VPS Быстрые NVMe VPS с 1C Форекс VPS Игровые серверы VPS для бизнеса Пинг до дата-центров Услуги: Антивирусная защита Аренда лицензий Страхование Облачное хранилище Страхование для юридических лиц VPS серверы с Plesk Obsidian Колокация Looking Glass Клиентам: О компании Дата-Центры Новости Аттестация по ФСТЭК Бонусная программа Публичная Оферта Политика обработки персональных данных Сувениры от RuVDS Партнерам: Партнерская программа API Помощь: Справочник FAQ Созданных серверов 2 3 1 5 0 4 support@RUVDS.com 8 (800) 775-97-42 +7 (495) 135-10-99 МЫ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ Copyright © 2023 RuVDS. Все права защищены. 