УК Первая. Инвестиции: ПИФы, ИИС, доверительное управление. Скопировать Скачать в PDF Спасибо, ваша заявка принята! Сбербанк Сбер Прайм Сбермаркет Окко Домклик СберСпасибо СберСтрахование СберМобайл СберЛогистика Delivery Club СберЗвук СберДевайсы Больше об экосистеме Сбера > Аналитика Раскрытие информации Офисы продаж Контакты Ещё Частным инвесторам Институциональным инвесторам О компании Вопросы и ответы Личный кабинет Паевые фонды Что такое ПИФ? Выбрать ПИФ Сравнить доходность ПИФ Открытые фонды облигаций Фонд облигаций с выплатой дохода Фонд российских облигаций (ранее – Илья Муромец) Фонд Валютные сбережения (ранее – валютные облигации) Фонд Накопительный (ранее – Денежный) Открытые фонды акций Фонд акций с выплатой дохода Фонд российских акций (ранее – Добрыня Никитич) Фонд Электроэнергетика Фонд Природные ресурсы Фонд Глобальный Интернет Фонд Потребительский сектор Фонд Финансовый сектор Открытый фонд смешанных инвестиций Фонд смешанный с выплатой дохода Фонд Сбалансированный Фонд Локальный Архивные фонды Фонд перспективных облигаций Фонд Европа Фонд Развивающиеся рынки Фонд Глобальное машиностроение Фонд Коммерческая недвижимость Фонд  Арендный бизнес Фонд  Глобальный долговой рынок Фонд акций компаний малой капитализации Фонд Телекоммуникации и технологии Фонд активного управления ОПИФ фондов Фонд Глобальный (ранее  - Глобальные акции) Фонд Биотехнологии Фонд Золото Закрытые фонды Фонд  Арендный бизнес 2 Фонд Арендный бизнес 3 Фонд Современный 6 Биржевые фонды Биржевые паевые фонды Фонд Топ Российских акций (ранее - Индекс МосБиржи полной доходности «брутто») - SBMX ETF Фонд Сберегательный в юанях - SBCN ETF Фонд Корпоративные облигации (ранее - Индекс Мосбиржи рублевых корпоративных облигаций) - SBRB ETF Фонд Американские акции (ранее - Индекс S&P 500) - SBSP ETF Фонд Халяльные инвестиции - SBHI ETF Фонд Консервативный смарт - SBCS ETF Фонд Сберегательный - SBMM ETF Фонд Доступное золото - SBGD ETF Фонд Глобальный портфель (ранее – Оптимальный глобальный портфель) - SBOG ETF Фонд Ответственные инвестиции - SBRI ETF Фонд Блокчейн Экономика  - SBBE ETF Фонд Государственные облигации (ранее - Индекс МосБиржи государственных облигаций) - SBGB ETF Фонд Осторожный смарт - SBRS ETF Фонд Взвешенный смарт - SBWS ETF Фонд Прогрессивный смарт - SBPS ETF Фонд Динамичный смарт - SBDS ETF Фонд Российские еврооблигации - SBCB ETF Индивидуальный инвестиционный счет Индивидуальный инвестиционный счет Модельные портфели Больше чем ИИС Накопительная Российские акции Архивные стратегии Долларовые облигации Рублевые облигации Доверительное управление Валютные стратегии Модельные портфели (USD) Облигации в Юанях Валютная альтернатива Стратегия "Высокодоходные облигации (USD)" Европейские акции Первый Хедж Фонд Оптимальный глобальный портфель Международные акции Группа стратегий "Валютный доход" Группа стратегий «Долларовые облигации» (ранее «Российские облигации (USD)») Стратегия «Доход Поднебесной» Рублевые стратегии Устойчивый портфель Долгосрочные дивидендные акции Долгосрочный сбалансированный доход Долгосрочные рублевые облигации Мой капитал (RUB) Модельные портфели (RUB) Ответственные инвестиции Стратегия «Структурная 5» Халяльные инвестиции Защита капитала (RUB) Дивидендные акции Купонный доход (RUB) Доступное золото Архивные стратегии Второй Хедж Фонд Долларовые облигации+ Валютная привилегия Глобальные облигации (USD) Защита капитала (USD) Валютный доход - Премьер Активное управление для квалифицированных инвесторов Облигационный доход – Рублевые облигации Сбалансированный доход Архивная группа стратегий "Валютный доход" Паевые фонды Открытые фонды облигаций Фонд облигаций с выплатой дохода Фонд российских облигаций (ранее – Илья Муромец) Фонд Валютные сбережения (ранее – валютные облигации) Фонд Накопительный (ранее – Денежный) Открытые фонды акций Фонд акций с выплатой дохода Фонд российских акций (ранее – Добрыня Никитич) Фонд Электроэнергетика Фонд Природные ресурсы Фонд Глобальный Интернет Фонд Потребительский сектор Фонд Финансовый сектор Открытый фонд смешанных инвестиций Фонд смешанный с выплатой дохода Фонд Сбалансированный Фонд Локальный ОПИФ фондов Фонд Глобальный (ранее  - Глобальные акции) Фонд Биотехнологии Фонд Золото Интервальные фонды Фонд Товарные рынки Архивные фонды Фонд Европа Фонд Развивающиеся рынки Фонд Глобальное машиностроение Фонд  Арендный бизнес Фонд  Глобальный долговой рынок Фонд акций компаний малой капитализации Фонд Телекоммуникации и технологии Фонд активного управления Фонд перспективных облигаций Фонд Коммерческая недвижимость Закрытые фонды Фонд  Арендный бизнес 2 Фонд Арендный бизнес 3 Фонд  Современный 6 Биржевые фонды Биржевые фонды акций Фонд Топ Российских акций (ранее - Индекс МосБиржи полной доходности «брутто») - SBMX ETF Фонд Американские акции (ранее - Индекс S&P 500) - SBSP ETF Фонд Ответственные инвестиции - SBRI ETF Фонд Халяльные инвестиции - SBHI ETF Фонд Блокчейн Экономика  - SBBE ETF Фонд Глобальный портфель (ранее – Оптимальный глобальный портфель) - SBOG ETF Биржевые фонды облигаций Фонд Сберегательный в юанях - SBCN ETF Фонд Корпоративные облигации (ранее - Индекс Мосбиржи рублевых корпоративных облигаций) - SBRB ETF Фонд Государственные облигации (ранее - Индекс МосБиржи государственных облигаций) - SBGB ETF Фонд Российские еврооблигации - SBCB ETF Биржевые фонды денежного рынка Фонд Сберегательный - SBMM ETF Биржевые фонды товарных рынков Фонд Доступное золото - SBGD ETF Биржевые Смарт фонды Смарт фонды Индивидуальный инвестиционный счет Стратегии для ИИС Модельные портфели Больше чем ИИС Накопительная Российские акции Архивные стратегии Долларовые облигации Рублевые облигации Доверительное управление Рублевые стратегии Доступное золото Долгосрочные рублевые облигации Долгосрочный сбалансированный доход Долгосрочные дивидендные акции Мой капитал (RUB) Модельные портфели (RUB) Халяльные инвестиции Ответственные инвестиции Стратегия «Структурная 5» Устойчивый портфель Защита капитала (RUB) Дивидендные акции Купонный доход (RUB) Валютные стратегии Облигации в Юанях Мой капитал (USD) Модельные портфели (USD) Европейские акции Валютная альтернатива Первый Хедж Фонд Оптимальный глобальный портфель Международные акции Группа стратегий "Валютный доход" Группа стратегий «Долларовые облигации» (ранее «Российские облигации (USD)») Стратегия "Высокодоходные облигации (USD)" Стратегия «Доход Поднебесной» Архивные стратегии Глобальные облигации (USD) Второй Хедж Фонд Активное управление для квалифицированных инвесторов Облигационный доход – Рублевые облигации Долларовые облигации+ Защита капитала (USD) Валютный доход - Премьер Архивная группа стратегий "Валютный доход" Валютная привилегия Сбалансированный доход Вопрос/Обращение Личный кабинет Аналитика Раскрытие информации Офисы продаж Контакты Частным инвесторам Институциональным инвесторам О компании Вопросы и ответы Паевые фонды Открытые фонды облигаций Фонд облигаций с выплатой дохода Фонд российских облигаций (ранее – Илья Муромец) Фонд Валютные сбережения (ранее – валютные облигации) Фонд Накопительный (ранее – Денежный) Открытые фонды акций Фонд акций с выплатой дохода Фонд российских акций (ранее – Добрыня Никитич) Фонд Электроэнергетика Фонд Природные ресурсы Фонд Глобальный Интернет Фонд Потребительский сектор Фонд Финансовый сектор Открытый фонд смешанных инвестиций Фонд смешанный с выплатой дохода Фонд Локальный Фонд Сбалансированный ОПИФ фондов Фонд Глобальный (ранее - Глобальные акции) Фонд Биотехнологии Фонд Золото Интервальные фонды Фонд Товарные рынки Архивные фонды Фонд Европа Фонд Развивающиеся рынки Фонд Глобальное машиностроение Фонд Арендный бизнес Фонд Глобальный долговой рынок Фонд акций компаний малой капитализации Фонд Телекоммуникации и технологии Фонд активного управления Фонд перспективных облигаций Фонд Коммерческая недвижимость Закрытые фонды Фонд Арендный бизнес 2 Фонд Арендный бизнес 3 Фонд Современный 6 Биржевые фонды Биржевые фонды акций Фонд Топ Российских акций (ранее - Индекс МосБиржи полной доходности «брутто») - SBMX ETF Фонд Американские акции (ранее - Индекс S&P 500) - SBSP ETF Фонд Ответственные инвестиции - SBRI ETF Фонд Халяльные инвестиции - SBHI ETF Фонд Блокчейн Экономика  - SBBE ETF Фонд Глобальный портфель (ранее – Оптимальный глобальный портфель) - SBOG ETF Биржевые фонды облигаций Фонд Сберегательный в юанях - SBCN ETF Фонд Корпоративные облигации (ранее - Индекс Мосбиржи рублевых корпоративных облигаций) - SBRB ETF Фонд Государственные облигации (ранее - Индекс МосБиржи государственных облигаций) - SBGB ETF Фонд Российские еврооблигации - SBCB ETF Биржевые фонды денежного рынка Фонд Сберегательный - SBMM ETF Биржевые фонды товарных рынков Фонд Доступное золото - SBGD ETF Биржевые Смарт фонды Смарт фонды Индивидуальный инвестиционный счет Стратегии для ИИС Модельные портфели Больше чем ИИС Накопительная Российские
                акции Архивные стратегии Долларовые
                облигации Рублевые облигации Доверительное управление Архивные стратегии Глобальные облигации (USD) Второй Хедж Фонд Активное управление для квалифицированных инвесторов Облигационный доход – Рублевые облигации Долларовые облигации+ Защита капитала (USD) Валютный доход - Премьер Архивная группа стратегий "Валютный доход" Валютная привилегия Сбалансированный доход Рублевые стратегии Доступное золото Долгосрочные рублевые облигации Долгосрочный сбалансированный доход Долгосрочные дивидендные акции Мой капитал (RUB) Модельные портфели (RUB) Халяльные инвестиции Ответственные инвестиции Стратегия «Структурная 5» Устойчивый портфель Защита капитала (RUB) Дивидендные акции Купонный доход (RUB) Валютные стратегии Облигации в Юанях Мой капитал (USD) Модельные портфели (USD) Европейские акции Валютная альтернатива Первый Хедж Фонд Оптимальный глобальный портфель Международные акции Группа стратегий "Валютный доход" Группа стратегий «Долларовые облигации» (ранее «Российские облигации (USD)») Стратегия "Высокодоходные облигации (USD)" Стратегия «Доход Поднебесной» Вопрос/Обращение НРД получил лицензии на разблокировку активов в Euroclear и Clearstream: что нужно знать Подробнее Продукты с иностранными ценными бумагами Ответы на главные вопросы Подробнее Фонд Сберегательный в юанях - SBCN ETF Возможность диверсифицировать свой портфель и получать доход выше ставок по банковским депозитам в китайской валюте Подробнее Выплата инвестиционного дохода за 4-й квартал 2022 года по фондам: ОПИФ РФИ «Первая - Фонд акций с выплатой дохода» ОПИФ РФИ «Первая – Фонд облигаций с выплатой дохода» ОПИФ РФИ «Первая - Фонд смешанный с выплатой дохода» Подробнее Доступные продукты и операции по ним Рассказываем, какие продукты и операции доступны Подробнее Фонд акций с выплатой дохода Возможность заработать на росте перспективных акций и регулярно получать дивиденды на счёт в банке Подробнее Фонд облигаций с выплатой дохода Минимальные риски для вложений и регулярные выплаты процентного дохода на счёт в банке Подробнее Смешанный фонд с выплатой дохода Стабильный денежный поток купонов и дивидендов на ваш счёт в банке Подробнее Открыли ИИС —  не забудьте  вернуть налоги! Мы поможем собрать комплект документов Подробнее Новости 10 февраля 2023 Доступные инвестиции в физическое золото Новости 10 февраля 2023 Новая стратегия для вложений в юани и получения дохода Новости 10 февраля 2023 В январе лидерами роста стали фонды акций Новости 07 февраля 2023 «Устойчивый портфель» для любой погоды на фондовом рынке Новости 06 февраля 2023 «Эксперт РА» подтвердило высший уровень надежности УК «Первая» Все новости Динамика фондов 16.02.23 Показать все Фонд Арендный бизнес 3 ПАЙ 1 052,77 руб. +0,60% СЧА 68 466 460 606,79 руб. +0,72% Фонд Сбалансированный ПАЙ 83 910,75 руб. -0,28% СЧА 26 126 392 462,94 руб. -0,43% Фонд Корпоративные облигации (ранее - Индекс Мосбиржи рублевых корпоративных облигаций) - SBRB ETF ПАЙ 12,62 руб. +0,08% СЧА 25 496 135 254,39 руб. +0,09% Фонд смешанный с выплатой дохода ПАЙ 48 811,64 руб. -0,30% СЧА 23 682 804 404,59 руб. +0,66% Фонд российских акций (ранее – Добрыня Никитич) ПАЙ 10 298,38 руб. -0,44% СЧА 18 407 872 934,51 руб. -0,55% Фонд Топ Российских акций (ранее - Индекс МосБиржи полной доходности «брутто») - SBMX ETF ПАЙ 11,79 руб. -0,59% СЧА 17 170 716 813,52 руб. +0,85% Фонд Природные ресурсы ПАЙ 1 625,70 руб. -0,64% СЧА 14 912 442 589,10 руб. -0,82% Фонд облигаций с выплатой дохода ПАЙ 51 243,16 руб. +0,04% СЧА 13 634 990 290,80 руб. +0,05% Фонд российских облигаций (ранее – Илья Муромец) ПАЙ 41 223,13 руб. +0,19% СЧА 11 852 756 381,28 руб. -0,01% Фонд Государственные облигации (ранее - Индекс МосБиржи государственных облигаций) - SBGB ETF ПАЙ 12,16 руб. +0,00% СЧА 10 558 253 093,69 руб. +0,04% Фонд акций с выплатой дохода ПАЙ 47 666,89 руб. -0,46% СЧА 7 118 220 398,07 руб. +0,69% Фонд  Арендный бизнес 2 ПАЙ 265 173,01 руб. +0,93% СЧА 2 531 220 653,50 руб. +0,93% Фонд Современный 6 ПАЙ 344 620,87 руб. +1,26% СЧА 2 347 966 320,04 руб. +1,26% Фонд Ответственные инвестиции - SBRI ETF ПАЙ 9,38 руб. -0,64% СЧА 950 327 089,06 руб. -0,60% Фонд Сберегательный - SBMM ETF ПАЙ 11,32 руб. +0,00% СЧА 808 668 698,79 руб. +0,01% Фонд Накопительный (ранее – Денежный) ПАЙ 1 344,14 руб. +0,02% СЧА 554 708 398,07 руб. +2,85% Фонд Локальный ПАЙ 1 026,79 руб. -0,14% СЧА 260 836 693,91 руб. -0,06% Фонд Доступное золото - SBGD ETF ПАЙ 13,1382 $ +0,57% СЧА 232 881 561,71 $ +0,57% Фонд Консервативный смарт - SBCS ETF ПАЙ 11,41 руб. +0,00% СЧА 114 071 351,98 руб. -0,04% Фонд Халяльные инвестиции - SBHI ETF ПАЙ 5,74 руб. -0,69% СЧА 85 914 784,25 руб. -0,65% Фонд Сберегательный в юанях - SBCN ETF ПАЙ 0,9993 ¥ +0,02% СЧА 9 985 683,95 ¥ +0,01% пай сча 16.02.23 Фонд Стоимость ПАЯ Стоимость чистых активов Дата Открытые фонды облигаций Фонд облигаций с выплатой дохода 51 243,16 a +0,04% 13 634 990 290,80 a +0,05% 16.02.23 Фонд российских облигаций (ранее – Илья Муромец) 41 223,13 a +0,19% 11 852 756 381,28 a -0,01% 16.02.23 Фонд Накопительный (ранее – Денежный) 1 344,14 a +0,02% 554 708 398,07 a +2,85% 16.02.23 Открытый фонд смешанных инвестиций Фонд Сбалансированный 83 910,75 a -0,28% 26 126 392 462,94 a -0,43% 16.02.23 Фонд смешанный с выплатой дохода 48 811,64 a -0,30% 23 682 804 404,59 a +0,66% 16.02.23 Фонд Локальный 1 026,79 a -0,14% 260 836 693,91 a -0,06% 16.02.23 Открытые фонды акций Фонд российских акций (ранее – Добрыня Никитич) 10 298,38 a -0,44% 18 407 872 934,51 a -0,55% 16.02.23 Фонд Природные ресурсы 1 625,70 a -0,64% 14 912 442 589,10 a -0,82% 16.02.23 Фонд акций с выплатой дохода 47 666,89 a -0,46% 7 118 220 398,07 a +0,69% 16.02.23 ОПИФ фондов Закрытые фонды Фонд Арендный бизнес 3 1 052,77 a +0,60% 68 466 460 606,79 a +0,72% 31.01.23 Фонд  Арендный бизнес 2 265 173,01 a +0,93% 2 531 220 653,50 a +0,93% 31.01.23 Фонд Современный 6 344 620,87 a +1,26% 2 347 966 320,04 a +1,26% 31.01.23 Биржевые паевые фонды Фонд Корпоративные облигации (ранее - Индекс Мосбиржи рублевых корпоративных облигаций) - SBRB ETF 12,62 a +0,08% 25 496 135 254,39 a +0,09% 16.02.23 Фонд Топ Российских акций (ранее - Индекс МосБиржи полной доходности «брутто») - SBMX ETF 11,79 a -0,59% 17 170 716 813,52 a +0,85% 16.02.23 Фонд Государственные облигации (ранее - Индекс МосБиржи государственных облигаций) - SBGB ETF 12,16 a +0,00% 10 558 253 093,69 a +0,04% 16.02.23 Фонд Ответственные инвестиции - SBRI ETF 9,38 a -0,64% 950 327 089,06 a -0,60% 16.02.23 Фонд Сберегательный - SBMM ETF 11,32 a +0,00% 808 668 698,79 a +0,01% 16.02.23 Фонд Доступное золото - SBGD ETF 13,1382 a +0,57% 232 881 561,71 a +0,57% 16.02.23 Фонд Консервативный смарт - SBCS ETF 11,41 a +0,00% 114 071 351,98 a -0,04% 16.02.23 Фонд Халяльные инвестиции - SBHI ETF 5,74 a -0,69% 85 914 784,25 a -0,65% 16.02.23 Фонд Сберегательный в юанях - SBCN ETF 0,9993 ¥ +0,02% 9 985 683,95 ¥ +0,01% 15.02.23 Настроить Сравнить доходность Сбросить настройки Аналитика Февраль 2023 Обзоры Еженедельный обзор А++ наивысший рейтинг надежности и качества услуг управляющей компании от рейтингового агентства «Эксперт РА» с 2003 года ААА.am наивысший рейтинг надежности от Национального рейтингового агентства Лучшая управляющая компания для состоятельных частных клиентов Лучшая управляющая компания для розничных инвесторов Новости инвестиций 10.02.23 Доступные инвестиции в физическое золото 10.02.23 Новая стратегия для вложений в юани и получения дохода 10.02.23 В январе лидерами роста стали фонды акций Все новости arrow arrow Стоимость инвестиционных паев может увеличиваться и уменьшаться, результаты инвестирования в прошлом не определяют доходы в будущем, государство не гарантирует 
 доходность инвестиций в ПИФ. Прежде чем приобрести пай, следует внимательно ознакомиться с ПДУ ПИФ. АО УК «Первая» зарегистрировано Московской регистрационной палатой 01.04.1996. Лицензия ФКЦБ России на осуществление деятельности по управлению инвестиционными 
 фондами, паевыми инвестиционными фондами и негосударственными пенсионными фондами №21-000-1-00010 от 12.09.1996. Лицензия ФКЦБ России №045-06044-001000 от 07.06 
 2002 на осуществление деятельности по управлению ценными бумагами. Ознакомиться с условиями управления активами, получить сведения об АО УК «Первая» и иную 
 информацию, которая должна быть предоставлена в соответствии с действующим законодательством и иными нормативными правовыми актами РФ, а также получить подробную 
 информацию о паевых инвестиционных фондах (далее – ПИФ) и ознакомиться с правилами доверительного управления ПИФ (далее – ПДУ ПИФ) и с иными документами, 
 предусмотренными Федеральным законом от 29.11.2001 №156-ФЗ «Об инвестиционных фондах» и нормативными актами в сфере финансовых рынков, можно по адресу: 121170, г. 
 Москва, ул. Поклонная, д. 3, корп. 1, этаж 20, на сайте https:/www.first-am.ru , по телефону: 8 800 301 1616. ПДУ ПИФ 
 предусмотрены надбавки (скидки) к (с) расчетной стоимости инвестиционных паев при их выдаче (погашении). Взимание надбавок (скидок) уменьшит доходность инвестиций 
 в инвестиционные паи ПИФ. Результаты деятельности управляющего по управлению ценными бумагами в прошлом не определяют доходы учредителя управления в будущем. 
 Инвестиции сопряжены с риском. Государство, АО УК «Первая» не гарантируют получения дохода от доверительного управления. Денежные средства, передаваемые 
 в доверительное управление, не подлежат страхованию в соответствии с ФЗ от 23.12.2003 №177-ФЗ. В отношении ПИФ уровни Риска / Дохода указаны исходя из общепринятого 
 понимания того, как располагаются указанные объекты для инвестирования на шкале риск-доходность. Под «Риском» и «Доходом» в отношении ПИФ не подразумеваются 
 допустимый риск и ожидаемая доходность, предусмотренные Положением Банка России от 03.08.2015 № 482-П. ОПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая – Фонд российских 
 облигаций» – правила доверительного управления фондом зарегистрированы ФСФР России 18.12.1996 за № 0007-45141428. ОПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая – Фонд 
 российских акций» – правила доверительного управления фондом зарегистрированы ФСФР России 14.04.1997 за № 0011-46360962. ОПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая 
 – Сбалансированный» – правила доверительного управления фондом зарегистрированы ФСФР России 21.03.2001 за № 0051-56540197. ОПИФ рыночных финансовых инструментов 
 «Первая – Фонд перспективных облигаций» – правила доверительного управления фондом зарегистрированы ФСФР России 02.03.2005 за № 0327-76077399. ОПИФ рыночных финансовых 
 инструментов «Первая – Природные ресурсы» правила доверительного управления фондом зарегистрированы ФСФР России 31.08 2006 за № 0597-94120779. ОПИФ рыночных финансовых 
 инструментов «Первая – Электроэнергетика» – правила доверительного управления фондом зарегистрированы ФСФР России 31.08.2006 за № 0598-94120851. ОПИФ рыночных 
 финансовых инструментов «Первая – Глобальный» – правила доверительного управления фондом зарегистрированы ФСФР России 26.12.2006 за № 0716-94122086. ОПИФ рыночных 
 финансовых инструментов «Первая – Потребительский сектор» – правила доверительного управления фондом зарегистрированы ФСФР России 01.03.2007 за № 0757-94127221. 
 ОПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая – Финансовый сектор» – правила доверительного управления фондом зарегистрированы ФСФР России 16.08.2007 за № 
 0913-94127681. ОПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая - Глобальный Интернет» – правила доверительного управления фондом зарегистрированы ФСФР России 
 28.06.2011 за № 2161-94175705. ОПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая - Золото» – правила доверительного управления фондом зарегистрированы ФСФР России 
 14.07.2011 за № 2168-94176260. ОПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая - Валютные сбережения» – правила доверительного управления фондом зарегистрированы 
 ФСФР России 26.03.2013 за № 2569. ОПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая – Биотехнологии» - правила доверительного управления фондом зарегистрированы Банком 
 России 23.04.2015 за № 2974. ОПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая – Накопительный» правила доверительного управления фондом зарегистрированы Банком России 
 23.11.2017 года за №3428. ОПИФ рыночных финансовых инструментов «Долларовые облигации» – правила доверительного управления фондом зарегистрированы Банком России 
 02.04.2019 за № 3706. ОПИФ рыночных финансовых инструментов «Еврооблигации» - правила доверительного управления фондом зарегистрированы Банком России 09 ноября 
 2017 года за № 3416. ОПИФ рыночных финансовых инструментов «Рублевые облигации» - правила доверительного управления фондом зарегистрированы 10 февраля 2015 года 
 за № 2940. ЗПИФ недвижимости «Современный 6» – правила доверительного управления фондом зарегистрированы Банком России 01.10.2020 года за №4171. ЗПИФ недвижимости 
 «Арендный бизнес 2» - правила доверительного управления фондом зарегистрированы Банком России 29.09.2016 за № 3219. ЗПИФ недвижимости «Коммерческая недвижимость» – 
 правила доверительного управления фондом зарегистрированы ФСФР России 25.08.2004 за № 0252-74113866. Комбинированный ЗПИФ «Арендный бизнес 3» – правила доверительного 
 управления фондом зарегистрированы Банком России 23.01.2018 года за №3445. Комбинированный ЗПИФ «Зарубежный рентный бизнес» - правила доверительного управления 
 внесены в реестр Банком России 22 декабря 2020 года за № 4239-СД. ИПИФ финансовых инструментов «Первый Хедж Фонд» - правила доверительного управления внесены в 
 реестр Банком России 10 июня 2020 года за № 4070-СД. ИПИФ финансовых инструментов «Второй Хедж Фонд» - правила доверительного управления внесены в реестр Банком 
 России 15 марта 2021 года за № 4314-СД. ИПИФ финансовых инструментов «Международные облигации» - правила доверительного управления внесены в реестр Банком России 
 16 июня 2021 года за № 4471-СД. БПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая - Фонд Корпоративные облигации» – правила доверительного управления фондом 
 зарегистрированы Банком России 25.07.2019 за № 3785. БПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая - Фонд Ответственные инвестиции» - правила доверительного 
 управления фондом зарегистрированы Банком России 14.09.2020 за № 4162. БПИФ рыночных финансовых инструментов "Первая - Фонд Консервативный смарт " — правила 
 доверительного управления фондом зарегистрированы Банком России 24.05.2021 за № 4431. БПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая - Фонд Осторожный смарт» — 
 правила доверительного управления фондом зарегистрированы Банком России 24.05.2021 за № 4426. БПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая - Фонд Взвешенный 
 смарт» — правила доверительного управления фондом зарегистрированы Банком России 24.05.2021 за № 4429. БПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая - Фонд 
 Прогрессивный смарт» — правила доверительного управления фондом зарегистрированы Банком России 24.05.2021 за № 4427. БПИФ рыночных финансовых инструментов 
 «Первая - Фонд Динамичный смарт» — правила доверительного управления фондом зарегистрированы Банком России 24.05.2021 за № 4428. БПИФ рыночных финансовых 
 инструментов «Первая - Фонд Блокчейн Экономика» — правила доверительного управления фондом зарегистрированы Банком России 20.12.2021 за № 4779. БПИФ рыночных 
 финансовых инструментов «Первая - Фонд Халяльные инвестиции» — правила доверительного управления фондом зарегистрированы Банком России 02.11.2021 за № 4678. 
 БПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая - Фонд Глобальный портфель» - правила доверительного управления фондом зарегистрированы Банком России 20.12.2021 
 за № 4778. БПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая - Фонд Сберегательный» — правила доверительного управления фондом зарегистрированы Банком России 20.09.2021 
 за № 4607. БПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая - Фонд Топ Российских акций» – правила доверительного управления фондом зарегистрированы Банком России 
 15.08.2018 за № 3555. БПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая - Фонд Государственные облигации» – правила доверительного управления фондом зарегистрированы 
 Банком России 24.12.2018 за № 3629. БПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая - Фонд Российские еврооблигации» – правила доверительного управления фондом 
 зарегистрированы Банком России 28.12.2018 за № 3636. БПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая - Фонд Американские акции» – правила доверительного управления 
 фондом зарегистрированы Банком России 19.03.2019 за № 3692. ОПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая – Локальный» – правила доверительного управления фондом 
 зарегистрированы Банком России 01.03.2022 за № 4860. ОПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая – Фонд облигаций с выплатой дохода» – правила доверительного 
 управления зарегистрированы Банком России 06.06.2022 за № 4978. ОПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая – Фонд смешанный с выплатой дохода» – правила 
 доверительного управления зарегистрированы Банком России 06.06.2022 за № 4979. ОПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая – Фонд акций с выплатой дохода» – 
 правила доверительного управления зарегистрированы Банком России 06.06.2022 за № 4980. БПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая - Фонд Доступное золото» – 
 правила доверительного управления фондом зарегистрированы Банком России 11.08.2022 за № 5061. БПИФ рыночных финансовых инструментов «Первая – Сберегательный в юанях» – правила доверительного управления фондом зарегистрированы Банком России 22.12.2022 за № 5230. arrow Раскрытие информации Офисы продаж Аналитика О компании Контакты Вопросы и ответы Личный кабинет Карта сайта Памятка об информационной
                безопасности Политика Cookies РФ, 123112, г. Москва, наб. Пресненская, д. 12, этаж 40 УК «Первая» Информация о структуре и составе акционеров (участников) некредитной финансовой организации, в том числе о лицах, под
              контролем либо значительным влиянием которых находится некредитная финансовая организация), соответствует информации,
              направленной 16.09.2021 г. в Банк России для размещения на официальном сайте Банка России 8 800 301 1616 Мобильное приложение УК "Первая" Мобильное приложение Частным инвесторам Паевые инвестиционные фонды Биржевые фонды Индивидуальный инвестиционный счет Доверительное управление Управление пенсионными накоплениями Квалифицированным инвесторам Информационный центр Еженедельный обзор Актуальные инвестиционные идеи Профили фондов Институциональным инвесторам Поддержка клиентов Вопросы и ответы Офисы продаж Получить консультацию Раскрытие информации О компании Новости Публикации СМИ Рейтинги и награды Риск-менеджмент Лицензии Карьера Контакты 