ВЦИОМ. Новости ВЦИОМ Новости Ресурсы ВЦИОМ Клиентам База данных Профи Книги и журналы Прометей КСО ENG +7 495 748-08-07 Запрос на исследование Старая версия сайта Мне звонил ВЦИОМ Рейтинги Аналитические обзоры Аналитические доклады Презентации Инфографика Книжная зависимость События Экспертиза ВЦИОМ Новости Мне звонил ВЦИОМ Мы не потревожим Вас чаще, чем раз в полгода. Но если Вы не хотите, чтобы Вам звонил ВЦИОМ, укажите Ваш номер телефона и мы удалим его из базы обзвона. Удалить мой номер Иногда недобросовестные компании представляются нашим именем. Вы можете проверить, действительно ли Вам звонил ВЦИОМ Проверить Прошу удалить мой номер Введите номер телефона, на который поступил звонок: Номер телефона Укажите номер телефона Отправить запрос Хочу убедиться, что мне звонил ВЦИОМ Введите номер телефона, на который поступил звонок, и email для связи с Вами: Номер телефона Укажите номер телефона Эл. почта Отправить запрос Что хотите найти? Клиентам Преимущества Решения Методы География Партнеры Контакты Исследователям и студентам Принципы, стандарты Научная работа Профразговор Методлаборатория Студентам Открытые проекты База данных Архив знаний Результаты опросов «Спутник» Результаты опросов «Архивариус» Архив Exit-polls База данных Roper Center Электоральное прогнозирование Книги и Журнал Книги авторов ВЦИОМ и российских ученых Журнал «Мониторинг» Переводы зарубежной литературы Прометей КСО Рейтинги Аналитические обзоры Аналитические доклады Презентации Инфографика Книжная зависимость События Экспертиза Прометей 13 февраля 16 февраля  – Заседание Научного совета ВЦИОМ на тему: «Годовщина СВО: как изменилось российское общество за год специальной военной операции на Украине?» Подробнее 06 февраля Глава ВЦИОМ в эфире радио Sputnik рассказал о социальном самочувствии россиян Подробнее 01 февраля ВЦИОМ объявляет о старте приема заявок  на Грушинскую книжную премию 2023 Подробнее 18 января 20 января – экспертная дискуссия на тему «Три года на посту: деятельность Правительства по оценкам россиян» Подробнее 12 января Гендиректор ВЦИОМ Валерий Федоров в интервью "РГ" - о "четырех Россиях" и трендах 2023-го Подробнее 13 февраля 16 февраля  – Заседание Научного совета ВЦИОМ на тему: «Годовщина СВО: как изменилось российское общество за год специальной военной операции на Украине?» Подробнее 06 февраля Глава ВЦИОМ в эфире радио Sputnik рассказал о социальном самочувствии россиян Подробнее 01 февраля ВЦИОМ объявляет о старте приема заявок  на Грушинскую книжную премию 2023 Подробнее 18 января 20 января – экспертная дискуссия на тему «Три года на посту: деятельность Правительства по оценкам россиян» Подробнее 12 января Гендиректор ВЦИОМ Валерий Федоров в интервью "РГ" - о "четырех Россиях" и трендах 2023-го Подробнее ВЦИОМ-Консалтинг Новое направление ВЦИОМ: решения для бизнеса и власти Перейти Главное Все темы Политика Общество Культура Медиа Политика Фото: Михаил Терещенко/ТАСС 17 февраля 2023 / Аналитические обзоры Рейтинги доверия политикам, оценки работы президента и правительства,  поддержка политических партий Владимиру Путину доверяют 79,1% опрошенных россиян, одобряют его работу на посту Президента РФ 76,0%. Общество 15 февраля 2023 / Аналитические обзоры Угроза из космоса, или 10 лет Челябинскому метеориту Культура 14 февраля 2023 / Аналитические обзоры Святой Валентин уходит, любовь — остается! Медиа 10 февраля 2023 / Аналитические обзоры Доверие СМИ в России Политика Фото: Михаил Терещенко/ТАСС 17 февраля 2023 / Аналитические обзоры Рейтинги доверия политикам, оценки работы президента и правительства,  поддержка политических партий Владимиру Путину доверяют 79,1% опрошенных россиян, одобряют его работу на посту Президента РФ 76,0%. Политика 03 февраля 2023 / Аналитические обзоры Рейтинги доверия политикам, оценки работы президента и правительства,  поддержка политических партий Политика 27 января 2023 / Аналитические обзоры Рейтинги доверия политикам, оценки работы президента и правительства,  поддержка политических партий Политика 20 января 2023 / Аналитические обзоры Правительство Мишустина: три года на посту Общество Фото: Сергей Мальгавко/ТАСС 15 февраля 2023 / Аналитические обзоры Угроза из космоса, или 10 лет Челябинскому метеориту Россиянам хорошо известны и Челябинский, и Тунгусский метеориты. 31% опрошенных оценивает угрозу из космоса как вполне реальную. Общество 08 февраля 2023 / Аналитические обзоры Наука и жизнь: мониторинг Общество 26 января 2023 / Аналитические обзоры Национальные проекты — 2022: социальная сфера Общество 25 января 2023 / Аналитические обзоры Высшее образование: неожиданный ренессанс? Культура Фото: Валерий Шарифулин/ТАСС 14 февраля 2023 / Аналитические обзоры Святой Валентин уходит, любовь — остается! Популярность Дня всех влюбленных в России продолжает снижаться, но 60% опрошенных в возрасте 18 лет и старше считают себя влюбленными. Культура 06 февраля 2023 / Аналитические обзоры Зима идет, вставай на лыжи! Культура 01 февраля 2023 / Аналитические обзоры Волгоград или Сталинград? Культура 19 января 2023 / Аналитические обзоры Отмечаем Крещение - 2023 Медиа Фото: Антон Новодережкин/ТАСС 10 февраля 2023 / Аналитические обзоры Доверие СМИ в России Рейтинг общественного доверия возглавляет телевидение, на последнем месте — социальные сети, блоги в интернете. Медиа 02 февраля 2023 / Аналитические обзоры Доступность домашнего интернета: оценка горожан Медиа 16 января 2023 / Аналитические обзоры Медиа-итоги 2022 года Медиа 12 января 2023 / Аналитические обзоры Пресса, которую мы (не) потеряли Экономика Фото: Виталий Невар/ТАСС 09 февраля 2023 / Аналитические обзоры Новая индустриализация: за и против 68% опрошенных россиян проживают недалеко от крупных промышленных предприятий. 56% относятся позитивно к перспективе строительства новых в месте своего проживания. Главный аргумент «за» — новые рабочие места. Экономика 07 февраля 2023 / Аналитические обзоры Материальное положение - и как его улучшить? Экономика 31 января 2023 / Аналитические обзоры Национальные проекты — 2022: цифровая экономика Экономика 30 января 2023 / Аналитические обзоры Национальные проекты – 2022: экономика Наука Фото: Владимир Гердо/ТАСС 28 декабря 2022 / Аналитические обзоры Искусственный интеллект: угроза или светлое будущее? Россияне с оптимизмом смотрят в технологическое будущее, но пока готовы доверить искусственному интеллекту только функцию помощника человека в принятии решений. Бизнес Фото: Гавриил Григоров/ТАСС 22 декабря 2022 / Аналитические обзоры Качество и доступность автомобильных дорог Более половины жителей России отмечают улучшения в качестве и доступности автомобильных дорог. Спорт Фото: AP/TASS 19 декабря 2022 / Аналитические обзоры Чемпионат мира по футболу в Катаре: смотрим? Болеем? Неучастие российской сборной в Чемпионате мира по футболу в Катаре негативно повлияло на интерес к нему отечественных болельщиков. Регионы России Фото: Дмитрий Рогулин/ТАСС 06 декабря 2022 / Аналитические обзоры Дифференцированный тариф на электроэнергию  в «столице русского майнинга» Каждый второй опрошенный иркутянин поддержал предложение ввести в регионе дифференцированные тарифы на электроэнергию как меру пресечения майнинга. Главный ожидаемый эффект — более разумное энергопотребление. Подписка на рассылку новостей * Подписаться Подкасты Наука и жизнь, доверие СМИ, материальное положение - и как его улучшить? 09:03 Рейтинги Все рейтинги Доверие политикам На 12.02 Путин В.В. 79.1 Мишустин М.В. 61.7 Медведев Д.А. 37.3 Зюганов Г.А. 32.2 Миронов С.М. 30.7 Государственные институты На 12.02 Президент России 76 Председатель Правительства России 52.8 Правительство России 50.5 Декабрь Государственная Дума России 48.6 Совет Федерации России 46.9 Все темы Общество Политика Экономика Медиа Экспертиза Политика 16 февраля 2023 Волгоград vs Сталинград: мнение тех, кого не спрашивали Политика 30 января 2023 Евгений Минченко Акции вверх: три года работы команды Мишустина Показать ещё Больше новостей 10 февраля 2023 / Аналитические обзоры Рейтинги доверия политикам, оценки работы президента и правительства,  поддержка политических партий Владимиру Путину доверяют 78,0% опрошенных россиян, одобряют его работу на посту Президента РФ 75,0%. Экономика 09 февраля 2023 / Аналитические обзоры Новая индустриализация: за и против 68% опрошенных россиян проживают недалеко от крупных промышленных предприятий. 56% относятся позитивно к перспективе строительства новых в месте своего проживания. Главный аргумент «за» — новые рабочие места. Общество 08 февраля 2023 / Аналитические обзоры Наука и жизнь: мониторинг Интерес к науке в российском обществе растет. Экономика 07 февраля 2023 / Аналитические обзоры Материальное положение - и как его улучшить? Доля россиян, имеющих подработку, за тридцать лет практически не изменилась и составляет около 24%. Культура 06 февраля 2023 / Аналитические обзоры Зима идет, вставай на лыжи! Большинство россиян считают, что в их регионе созданы условия для занятий зимними видами спорта. В тройке любимых зимних активностей — лыжи, коньки, прогулки, охота и рыбалка. Политика 03 февраля 2023 / Аналитические обзоры Рейтинги доверия политикам, оценки работы президента и правительства,  поддержка политических партий Владимиру Путину доверяют 79,2% опрошенных россиян, одобряют его работу на посту Президента РФ 75,7%. Медиа 02 февраля 2023 / Аналитические обзоры Доступность домашнего интернета: оценка горожан Большинство опрошенных жителей крупных городов России хотели бы самостоятельно выбирать оператора домашнего интернета. Культура 01 февраля 2023 / Аналитические обзоры Волгоград или Сталинград? Две трети опрошенных волгоградцев высказались против возвращения городу прежнего названия. Экономика 31 января 2023 / Аналитические обзоры Национальные проекты — 2022: цифровая экономика Рост числа онлайн-сервисов в сфере госуслуг стал для россиян самым заметным изменением минувшего года в рамках реализации нацпроекта «Цифровая экономика». Экономика 30 января 2023 / Аналитические обзоры Национальные проекты – 2022: экономика Главным достижением 2022 года в национальных проектах, связанных с экономикой, россияне считают рост производства отечественной продукции. Политика 27 января 2023 / Аналитические обзоры Рейтинги доверия политикам, оценки работы президента и правительства,  поддержка политических партий Владимиру Путину доверяют 78,5% опрошенных россиян, одобряют его работу на посту Президента РФ 75,5%. Общество 26 января 2023 / Аналитические обзоры Национальные проекты — 2022: социальная сфера Забота о семьях с детьми, безопасность дорог и внутренний туризм — три ключевых приоритета государства в социальной сфере в 2022 году, по оценкам россиян. 1 2 3 … 436 Клиентам Преимущества Решения Методы География Партнеры Контакты Исследователям и студентам Принципы, стандарты Научная работа Профразговор Методлаборатория Студентам Открытые проекты База данных Архив знаний Результаты опросов «Спутник» Результаты опросов «Архивариус» Архив Exit-polls База данных Roper Center Электоральное прогнозирование Книги и Журнал Книги авторов ВЦИОМ и российских ученых Журнал «Мониторинг» Переводы зарубежной литературы Прометей Главный редактор: Волчанская Т.А. Электронная почта редакции: web@wciom.com Номер телефона редакции: 7 (495) 748-0807 Свидетельство о регистрации Эл № ФС 77 - 74998 Учредитель: Акционерное общество "Всероссийский центр изучения общественного мнения" (ВЦИОМ) Сетевое издание WCIOM зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) 01 февраля 2019 года. При любом использовании материалов ссылка на ВЦИОМ (для сайтов – активная гиперссылка на www.wciom.ru) обязательна. © 2022 ВЦИОМ AppStore Google Play 