15 попугаев: выбираем хостинг-провайдера VPS/VDS-серверов / Хабр Хабр β Открыть список Как стать автором Все потоки Разработка Администрирование Дизайн Менеджмент Маркетинг Научпоп Поиск Профиль Обновить Corporate 2  апр  2019 в 15:24 15 попугаев: выбираем хостинг-провайдера VPS/VDS-серверов Время на прочтение 15 мин Количество просмотров 61K Хостинг Серверное администрирование * Хранение данных * Хранилища данных * Из песочницы Выборы, выборы, кандидаты — хостинги. « Нам нужен новый хостинг », — осенило нашего шефа в начале весны. Это не было весенним обострением, это было объективной необходимостью, потому что старая кобра пережила свой яд предыдущий почему-то решил, что раз клиенты из-за 152-ФЗ идут сами, то можно предоставлять услуги кое-как и забить на SLA. И тут я узнал новое: хостингов очень много, а вот хостингов с приемлемыми характеристиками — поискать. И это я ещё не читал отзывы клиентов — вот где портал в ад! Итак, я вооружился мозгом, Google, нашими требованиями и стал выбирать лучший VPS хостинг, с которым мы, вероятно, продолжим свою жизнь. В процессе выбора получилась неплохая аналитика, и я решил её частично выложить на Хабр — вдруг поможет такому же админу-страдальцу? Enjoy my work, как говорится. Поскрёб по сусекам и в результате выбрал 15 хостингов для проведения обзора. В том числе зарубежных. Сразу список-оглавление: 1cloud Arubacloud Cloud4y Cloudlite FirstVDS Godaddy Ihor OVH RUVDS Servers.ru Timeweb UltraVDS Vps.net Yandex Compute Cloud Inoventica → Итоги Цель тестирования — замеры дисковой производительности, сети и бенчмарки в AIDA64. AIDA64 выбрана не случайно, т.к. вы можете скачать её сами и сравнить любой из хостингов со своим железом, посмотрев, насколько целесообразно размещение там вашего приложения. Сравнение будет происходить лишь по 3 параметрам из всего парка попугаев AIDA64. А именно: Запись в память — запись памяти случайными данными. Используются все современные инструкции. В том числе и AVX-512. Индикатор насколько свободен процессор для этой работы. VP8 — кодирование видео кодеком VP8, показывает насколько быстр процессор в однопоточной производительности. Тест задействует инструкции: MMX, SSE2, SSSE3 or SSE4.1 FP64 — трассировка лучей. В этом тестировании задействуется целый парк инструкций: x87, SSE, SSE2, SSE3, SSSE3, SSE4.1, AVX, AVX2, XOP, FMA, FMA4 и AVX-512. Новые процессоры должны показать себя наиболее производительными в этом тестировании. Для тестирования было арендовано два сервера: Сервер 1: 1 или 2 ядра ЦП, 2 ГБ ОЗУ, от 20 до n SSD Сервер 2: 2 ядра ЦП, 4 ГБ ОЗУ, от 20 до n SSD Для получения корректных абсолютных значений производительности, при условии того, что хостинг не предоставляет 2 ядра ЦП с 4 ГБ ОЗУ, лишние ядра отключались через msconfig. Замер сети проходил на сервере 1. Фактически, самая минимальная конфигурация с Windows Server, которая предоставлялась хостингом. После этого сервер выключался. Замер повторялся ещё раз, через 27 дней. Замер диска происходил путём копирования файла VHDX размером в 6 ГБ из диска C: на диск C:, после этого сервер выключался. Замер повторялся ещё раз, через 27 дней. Скриншоты обоих замеров прикладываются только если результаты значительно отличались. Замер производительности проходил на сервере 2 в два этапа. Первые 14 дней устанавливалась базовая линия производительности. После этого, на 7 дней включался стресс-тест AIDA64, а выключался он только для проведения замеров производительности. Нужно это для выявления скрытых ограничений. Учитывая то, что тесты последней недели на виртуальном сервере 2 являются экстремальным сценарием, к которому никто не прибегнет, никто не станет майнить на виртуалке, итоговые данные замеров были рассчитаны по медиане. Результаты в рубленных попугаях представлены именно так. Количество рубленых попугаев рассчитывается по формуле: «Попугаи делённые на полную стоимость месячной аренды». Помимо замеров и тестов, буду делать небольшие заметки по регистрации и попутным процессам, если там есть на что обратить внимание. Наверняка кто-то где-то увидит ниже рекламу или «заказ конкурентов», но на всякий случай уберу все ссылки, а хостеров отсортирую в алфавитном порядке. 1cloud При регистрации нужно передать персональные данные и подтвердить почту. Для регистрации на сайте пришлось заполнить всего 1 обязательное поле, не включая форму оплаты. Цена, указанная на лендинге, не окончательная, фактически она выше. Установка нового сервера заняла 18 минут 20 секунд. Данные моего замера отличаются, от данных хостинга (4 минуты 14 секунд). Хостинг блокирует SMB, 445 порт. ОС занимает 17,8 ГБ (против 9,87 эталонных). Полоса пропускания 10 Мегабит в секунду. Скорость сети составила 10 мегабит в секунду в обе стороны. Можно делать контрольные точки ака снапшоты и управлять резервными копиями. Снапшоты старше 7 дней удаляются. Услуга стоит 200 ₽ в месяц за 1 снапшот. Эта консоль не отражает текущее состояние виртуальной машины. Если выключить её вручную через ОС, в этой консоли включить её уже не выйдет, для системы она включена. Поэтому приходится отключать питание для уже выключенной машины, чтобы иметь возможность снова её запустить. Возврат денежных средств возможен безо всяких заявлений, на счёт пополнения. Заявление подал 7 марта. На момент написания статьи деньги возвращены не были. Чтобы завершить тест, мне пришлось его выключить. Однако он выключился средствами ОС, хоть и не был доступен по RDP. Сервер, по которому вёлся расчёт, стоил 2280 ₽. Количество попугаев на ₽ стоимости составило: Запись в память 2,411 / 13 место VP8 0,778 / 10 место FP64 0,108 / 12 место Абсолютное количество попугаев составило: Запись в память 5499 / 13 место VP8 1776 / 11 место FP64 248 / 13 место Arubacloud При регистрации нужно передать имя и фамилию, адрес проживания, включая почтовый индекс, номер телефона, подтвердить банковскую карту. Всего пришлось заполнить 10 обязательных полей. Установка нового сервера заняла 5 минут 40 секунд. В стандартном образе обнаружились правила брандмауэра, блокирующие SMB-, AD- и RDP-порты. AD и SMB блокируются хостингом как во внешней сети, так и в сети дата-центра. ОС занимает 11,2 ГБ (против 9,87 эталонных). Хостинг-провайдер предоставляет гигабитную сеть на самом минимальном тарифе для VDS Windows Server. Можно заказать бекапы, балансировщики нагрузки, можно подключить до 3 свитчей, можно запланировать перезагрузку, выключение, выключение по питанию, а также предоставляется доступ к VMware vSphere Web Client. Хостинг отказывает в возврате средств. Сервер, по которому вёлся расчёт стоил 1825,27 ₽. Средства были списаны по курсу валют банка. Количество попугаев/₽ AIDA64 на стоимость аренды составила: Запись в память 12,31 / 4 место VP8 1,143 / 5 место FP64 12,31 /8 место Абсолютное количество попугаев составило: Запись в память 22478 / 7 место VP8 2088 / 6 место FP64 505 / 9 место Cloud4y При регистрации нужно передать адрес проживания, имя и фамилию, номер телефона. Установка нового виртуального сервера заняла более двух дней (!). В качестве панели для управления виртуальными машинами они дают VMware Director и это очень круто. Но доступ к нему пропадал дважды — пароль просто переставал подходить. Решается это только тикетами в техподдержку. Я передал свои персональные данные, чтобы узнать, что от SAS HDD и от резервных копий нельзя отказаться, а цена в конфигураторе отличается от цены в лендинге. Процессинга своей оплаты я ждал около часа, а когда понял, что оплата не прошла, создал тикет в техподдержку. На следующий день с утра мне позвонил менеджер и объяснил, что все продажи совершаются через них, менеджеров. Попытался поднять чек и сказал, что вопросом моим займётся. Вопрос, видимо, был решён, и менеджер задал мне вопрос на электронную почту о том, какую ОС мне поставить на мои серверы. Видимо, ради удобства клиентов, а не повышения среднего чека, был придуман неинформативный конфигуратор. Потому что как оказалось, к сумме в 6895,86 ₽, чтобы установить Windows Server 2016, нужно доплатить ещё — за дисковое пространство и за бекапы. 1614 ₽. Хостинг отказывает в возврате средств. Скорость сети составила рекордно малые 5 мегабит в секунду. ОС занимает 9,87 ГБ и умещается в мой эталон в 9,87. Сервер, по которому вёлся расчёт, стоил 4471.48 ₽. Количество попугае/рублей AIDA64 на стоимость аренды составила: Запись в память 6,135 / 9 место VP8 0,546 / 11 место FP64 0,189 / 10 место Абсолютное количество попугаев составило: Запись в память 27435 / 3 место VP8 2442 / 4 место FP64 848 / 4 место Cloudlite При регистрации нужно подтвердить лишь email. Установка нового сервера заняла 18 минут. Судя по количеству баллов в FP64 и VP8, хостинг-провайдер использует процессоры серии Core, а не Xeon. Это будет ещё яснее, если вы загляните во все отчёты, что я собрал. Скорость сети: 97 мегабита на скачивание, 24,3 мегабита на загрузку. Хостинг возвращает деньги в течение недели. Хостинг шейпит дисковую производительность очень странным образом. Нормально не даёт записать более 4 ГБ. Сервер, по которому вёлся расчёт, стоил 2528 ₽. Количество попугае/рублей в AIDA64 на стоимость аренды составила: Запись в память 4,641 / 11 место VP8 1,339 / 4 место FP64 0,373 / 3 место Абсолютное количество попугаев составило: Запись в память 11734 / 10 место VP8 3387 / 1 место FP64 943 / 2 место Общее количество попугаев в разные моменты времени и графики доступны в разделе «Производительность»: FirstVDS Чтобы начать пользоваться виртуальным сервером, нужно передать имя и фамилию, а также номер телефона. Установка нового сервера заняла 4 минуты и 10 секунд. Виртуальную машину можно только остановить или запустить. Однако можно управлять виртуальными дисками и сетью. Можно создать локальную сеть, подключить диск и загрузить свой образ. ОС занимает 12 ГБ (против 9,87 эталонных). Скорость сети составила 100 мегабит в секунду в обе стороны. Хостинг отказывает в возврате средств. Сервер, по которому вёлся расчёт, стоил 949 ₽. Количество попугае/рублей в AIDA64 на стоимость аренды составила: Запись в память 11,73 (5 место) VP8 2,151 (Первое место) FP64 0,365 (4 место) Абсолютное количество попугаев составило: Запись в память 11141 / 11 место VP8 1817 / 10 место FP64 347 / 10 место Godaddy При регистрации нужно передать имя и фамилию, адрес (включая почтовый индекс), номер телефона, подтвердить карточку. Всего пришлось заполнить 12 обязательных полей, но это не всё! Через два дня после регистрации мне пришло письмо, где сказано, что я подозрительный тип и что если я не отправлю сканы паспорта и банковской карты, они меня попросят. Судя по отзывам в интернете, это не единичное явление. Установка нового сервера заняла 5 минут и 47 секунд. В стандартном образе много зондов. В том числе 2 лишних пользователя и 3 лишних службы (cloudbase-init и две из них запущены через Non-Sucking Service Manager). Хостинг выводит в личный кабинет информацию о потреблении ЦП, ОЗУ и диска. Их бэкдоры позволяют установить свой пароль от администратора прямо из сайта. Можно создать локальную сеть, подключить диск и загрузить свой образ. ОС занимает 13.4 ГБ (против 9,87 эталонных). За неделю после оплаты они снимают деньги. Нужно залезать в настройки, чтобы отключить его. Хостинг отказывает в возврате средств. Сервер, по которому вёлся расчёт, стоил 2719 ₽. Количество попугаев на стоимость в AIDA64 составило: Запись в память 10,59 6 место VP8 0,953 7 место FP64 0,318 6 место Абсолютное количество попугаев составило: Запись в память 28807 / 2 место VP8 2593 / 3 место FP64 867 / 3 место Ihor При регистрации нужно передать персональные данные и подтвердить почту. Для регистрации на сайте пришлось заполнить 1 обязательное поле, не включая форму оплаты. Цена, указанная в лендинге, некорректная — фактически, вводит в заблуждение. Развернуть AD на хостинге невозможно, блокируется хостингом. Вся память на хостинге, судя по всему, балунная. На виртуальные VDS с Windows хостинг устанавливает ознакомительные версии ОС. Лицензия за отдельную плату (2650 ₽). Оформление возврата возможно без заявлений в течение 10 дней. Заявку подал 7 марта, деньги на момент написания статьи не пришли. UPD По словам директора «Айхор Хостинг»: для возврата средств из панели нужно написать заявление и отправить его скан + копию паспорта вложением в тикет, в котором вы оставили заявку на возврат средств. Возврат осуществляется в течении 10 рабочих дней после получения заявления на кошелёк, с которого производилась оплата. Для управления виртуальными серверами предоставляется отдельная ссылка. Доступны стандартные кнопки включения/выключения и перезапуска, и VNC, который я уже называл KVM. ОС занимает 12,4 ГБ (против 9,87 эталонных). Сервер, по которому вёлся расчёт, стоил 600 ₽. Количество попугае/рублей AIDA64 на стоимость аренды составила: Запись в память 0,697 / 14 место VP8 0,331 / 14 место FP64 0,051 / 14 место Абсолютное количество попугаев составило: Запись в память 488 / 14 место VP8 232 / 14 место FP64 36 / 14 место Единственный провайдер, у которого результаты до и после выключения сервера сильно отличаются. OVH При регистрации нужно передать имя и фамилию, адрес (включая почтовый индекс), номер телефона, подтвердить карточку. В панели управления можно прописать PTR-запись. Завершать установку нужно вручную через iBMC, aka KVM, aka VNC, так как мы оказываемся на экране приветствия (OOBE). Хостинг выделяет 3,9 ГБ ОЗУ статически и 100 мегабайт берёт себе. Про 4 ГБ на лендинге написана неправда. Судя по количеству баллов в FP64, хостинг использует процессоры серии Core, нежели Xeon. Средняя задержка в памяти составила 21.5 ns, что не похоже на DDR4 ECC. Исходя из графиков FP64, хостинг даёт 4 дня форы на развёртывание всех приложений, а после этого начинается его реальная работа. Рекомендую ознакомиться с полной таблицей результатов. ОС занимает 10,9 ГБ (против 9,87 эталонных). Хостингом изменён размер файла подкачки до 512 МБ. Хостинг блокирует SMB. Чтобы завершить обзор, мне пришлось уговаривать саппорт разблокировать мой сервер, т.к. мой сервер был остановлен за «атаку на чужие ресурсы». В качестве усилителя был использован LDAP, 389 порт. Эту страшную битву между мной и саппортом я пропущу. Хостинг отказывает в возврате средств. Сервер, по которому вёлся расчёт, стоил 1818,15 ₽. Количество попугае/рублей AIDA64 на стоимость аренды составила: Запись в память 19,27 / 2 место VP8 1,634 / 3 место FP64 0,558 / 2 место Абсолютное количество попугаев составило: Запись в память 35052 / Первое место VP8 2972 / 2 место FP64 1016 / Первое место RUVDS При регистрации нужно подтвердить почту — это единственное обязательное поле (не считая формы оплаты). Установка нового сервера заняла 10 минут. В стандартном образе обнаружилась лишняя служба, лишние сертификаты, подписывающие эту службу и правила брандмауэра для этой службы (Hyper-V Server Manager). ОС занимает рекордно низкие 5.82 ГБ (против 9,87 эталонных). Скорость сети составила 500 мегабит на загрузку и 100 мегабит на отдачу. Доступны кнопки включения, выключения и перезагрузки. Можно заказать бэкапы. После оформления полного возврата, деньги вернули на 10 день после подачи заявки. Сервер, по которому вёлся расчёт, стоил 1166 ₽. Количество попугае/рублей AIDA64 на стоимость аренды составила: Запись в память 23,17 / Первое место VP8 1,635 / 2 место FP64 0,571 / Первое место Абсолютное количество попугаев составило: Запись в память 27017 / 4 место VP8 1907 / 8 место FP64 666 / 6 место Servers.ru При регистрации нужно подтвердить email и передать паспортные данные вместе с номером телефона. Чтобы начать работу, нужно привязать карту. Стоимость операции — 100 ₽. Биллинг — 100% постоплата. Деньги списываются в конце месяца по факту пользования. Установка нового сервера заняла 22 минуты. В стандартном образе обнаружена 2 лишних службы (OpenSSH и Cloudbase-init) и лишний пользователь (Cloudbase-init). ОС занимает 10,4 ГБ (против 9,87 эталонных). Хостинг предоставляет гигабитную сеть даже на минимальном тарифе — это единственный хостинг с гигабитом. Хотя нет, у Яндекса тоже гигабит. В личном кабинете можно заказать резервное копирование и прописать PTR-запись. Сервер, по которому вёлся расчёт, стоил 2440 ₽. Количество попугае/рублей AIDA64 на стоимость аренды составила: Запись в память 10,09 / 7 место VP8 0,862 / 9 место FP64 0,293 / 7 место Абсолютное количество попугаев составило: Запись в память 24620 / 6 место VP8 2105 / 5 место FP64 716 / 5 место Timeweb При регистрации нужно подтвердить email. И всё. Установка нового сервера заняла 22 минуты. Завершать её надо через VNC, так как мы после установки попадаем на OOBE. В личном кабинете можно заказать резервное копирование и прописать PTR-запись. Возврат осуществляется при условии удаления всех серверов с последующей блокировкой аккаунта. Судя по графикам, хостинг прибегает к ограничениям производительности серверов, которые потребляют даже 50% от общей арендованной мощности. Сервер, по которому вёлся расчёт, стоил 1610 ₽. Внимание! В этом случае намеренно отключены два ядра. Эта компания продаёт конфигурации начиная от 4 ОЗУ только с 4 ядрами процессора, а отключены они были, чтобы соответствовать конфигурации других хостингов. Поэтому, сравнение не корректное, и, некоторые мультипоточные результаты можно почти смело умножать на два. Количество попугае-рублей AIDA64 на стоимость аренды составила: Запись в память 6,844 (8 место VP8 0,866 (8 место FP64 0,211 (9 место Абсолютное количество попугаев составило: Запись в память 11024 / 12 место VP8 1395 / 12 место FP64 340 / 12 место Ultravds При регистрации нужно передать персональные данные, подтвердить номер телефона и почту. Для регистрации на сайте пришлось заполнить 12 обязательных полей, не считая форму оплаты. Установка нового сервера заняла 2 минуты и 49 секунд. В стандартном образе обнаружилась лишняя служба, лишние сертификаты, подписывающие эту службу и правила брандмауэра для этой службы (Hyper-V server manager). ОС занимает 17.6 ГБ (против 9,87 эталонных). Скорость сети оказалась 300 мегабит в секунду. После оформления полного возврата, деньги вернули на 10 день после подачи заявки. Сервер, по которому вёлся расчёт, стоил 1330 ₽. Количество попугае/рублей AIDA64 на стоимость аренды составила: Запись в память 15,94 / 3 место VP8 0,970 / 6 место FP64 0,319 / 5 место Абсолютное количество попугаев составило: Запись в память 21211 / 8 место VP8 1290,5 / 13 место FP64 425,5 / 9 место Vps.net При регистрации нужно передать ФИО, подтвердить почтовый ящик, номер карты и номер телефона. Для регистрации на сайте пришлось заполнить 11 обязательных полей, не считая форму оплаты. Если вы собрались попробовать, то не забудьте, что за 7 дней до окончания оплаты вам выставят счёт, который позже сами и оплатят. Оплатят его даже если у вас нет активных серверов. Отключить это можно в персональных настройках: «Do not send me invoices». Сервер упал на второй день пользования. Запись осталась в системном журнале. Установка нового сервера заняла 11 минут и 4 секунды, это отличается от данных хостера (10 минут ровно). ОС занимает 14.3 ГБ (против 9,87 эталонных). Скорость сети около 400 мегабит в секунду. В стандартном образе обнаружилась лишняя служба, лишние сертификаты, подписывающие эту службу и правила брандмауэра для этой службы (CYGWIN, Non-Sucking Service Manager) и лишний пользователь, sshd и cyg_server. Оба в администраторах. Хостинг отказывает в возврате средств. Внимание! Для получения нормализованных значений, намеренно отключены два ядра. Эта компания продает конфигурации начиная от 4 ОЗУ только с 4 ядрами процессора, а отключены они были, чтобы соответствовать конфигурации других хостингов. Поэтому сравнение не корректное и некоторые мультипоточные результаты можно почти смело умножать на два. Сервер, по которому вёлся расчёт, стоил 3762,58 ₽. Количество попугае/рублей AIDA64 на стоимость аренды составила: Запись в память 3,529 / 12 место VP8 0,482 / 12 место FP64 0,080 / 13 место Абсолютное количество попугаев составило: Запись в память 13279 / 9 место VP8 1817 / 10 место FP64 302 / 12 место Yandex Compute Cloud Чтобы причаститься к таинствам Yandex Cloud’a, нужно сначала зарегистрировать Яндекс.Паспорт, включить аутентификацию по SMS, подтвердить номер телефона. Чтобы начать пользователя, нужно зарегистрировать нового плательщика, подтвердить карту и передать ФИО. Для подтверждения дебетовой карты снялись и тут же вернулись рекордно низкие 2 ₽. Установка нового сервера заняла 5 минут. В стандартном образе обнаружился лишний пользователь и служба (Cloudbase-init). Но в этом нет ничего страшного. Скорость сети составил 1 гигабит на самом минимальном тарифе. Информацию о возврате средств не нашёл. Техподдержка платная, обращаться не стал. VNC или KVM нет. Виртуальную машину можно только остановить или запустить. Однако можно управлять виртуальными дисками и сетью. Можно создать локальную сеть, подключить диск и загрузить свой образ. ОС занимает 12,3 ГБ (против 9,87 эталонных). Из-за биллинга, который они избрали, корректный расчёт стоимости на тех же условиях, что и для остальных хостингов, невозможен. Общая стоимость моего сервера за 3 недели пользования составила 5104,78 ₽. Из этой суммы я и буду исходить. Мной был выбран резерв в 5%. Количество попугае-рублей AIDA64 на стоимость аренды составила: Запись в память 5,164 (10 место) VP8 0,367 (13 место) FP64 0,130 (11 место) Абсолютное количество попугаев составило: Запись в память 27435 / 3 место VP8 2442 / 4 место FP64 848 / 4 место Общее количество попугаев в разные моменты времени и графики доступны в разделе «Производительность». Inoventica (вне рейтинга) При регистрации нужно подтвердить почту. Только и всего. Установка нового сервера заняла 21 минуту. ОС занимает 10,3 ГБ (против 9,87 эталонных). Знакомство с хостингом началось с падения. Сразу после этого падения на сервере оказались 2 вируса, маскирующихся под anydesk и sqlserver, пришлось переустанавливать Windows. И даже после переустановки ОС и её обновления он всё равно упал и заразился. Падал он постоянно, а из-за дикого оверселла памяти ОС загружалась не дальше, чем на экран восстановления. Запущенный стресс-тест памяти Аиды, пишущий в память, не получал всех 4 ГБ ОЗУ, которые я заказал, а получил всего лишь 2,4 ГБ. Скорость сети составила 420 мегабит в секунду на загрузку и 62,93 на отдачу. Чтобы вернуть деньги, нужно писать сложное заявление в письменном виде и приложить скан паспорта. Обзор этого хостинга не задался потому, что он падал каждый день. Я просыпался с утра, чтобы проверить, лежит сервер или нет. Прикладываю все результаты, что получил. Пустые графики не включают даунтайм, это отчёты, которые были пропущены по получасовому таймауту. Стресс-тестирование хостинга не велось. Искренне надеюсь, что эта компания перестанет предоставлять услуги. Сервер, по которому вёлся расчёт, стоил 2190 ₽. Количество попугае/рублей AIDA64 на стоимость аренды составила: Запись в память 0 / 15 место VP8 0 / 15 место FP64 0 / 15 место Абсолютное количество попугаев составило: Запись в память 0 / 15 место VP8 0 / 15 место FP64 0 / 15 место Итоги Топ абсолютных попугаев: Скорость записи в память vp8 FP64 1 ovh.ca 35052 cloudlite 3387 ovh.ca 1016 2 godaddy 28807 ovh.ca 2972 cloudlite 943 3 cloud4y 27435 godaddy 2593 godaddy 867 4 ruvds 27017 cloud4y 2442 cloud4y 848 5 yandex 26367 servers.ru 2105 servers.ru 716 6 servers.ru 24620 arubacloud 2088 ruvds 666 7 arubacloud 22478 firstvds 2042 yandex 664 8 ultravds 21211 ruvds 1907 arubacloud 505 9 vps.net 13279 yandex 1876 ultravds 425,5 10 cloudlite 11733 vps.net 1817 firstvds 347 11 firstvds 11141 1cloud 1776 timeweb 340 12 timeweb 11020 timeweb 1395 vps.net 302 13 1cloud 5499 ultravds 1290,5 1cloud 248 14 ihor 488 ihor 232 ihor 36 15 Inoventica 0 Inoventica 0 Inoventica 0 Топ рубленных попугаев: Скорость записи в память vp8 FP64 1 ruvds 23,170669 firstvds 2,151739 ruvds 0,571184 2 ovh.ca 19,2789374 ruvds 1,635506 ovh.ca 0,55881 3 ultravds 15,9481203 ovh.ca 1,634629 cloudlite 0,373022 4 arubacloud 12,3148904 cloudlite 1,339794 firstvds 0,365648 5 firstvds 11,739726 arubacloud 1,14394 ultravds 0,319925 6 godaddy 10,5947039 ultravds 0,970301 godaddy 0,318867 7 servers.ru 10,0901639 godaddy 0,953659 servers.ru 0,293443 8 timeweb 6,8447205 timeweb 0,86646 arubacloud 0,276671 9 cloud4y 6,13555243 servers.ru 0,862705 timeweb 0,21118 10 yandex 5,16515893 1cloud 0,778947 cloud4y 0,189646 11 cloudlite 4,64121835 cloud4y 0,546128 yandex 0,130074 12 vps.net 3,52922729 vps.net 0,482913 1cloud 0,108772 13 1cloud 2,41184211 yandex 0,367499 vps.net 0,080264 14 ihor 0,69714286 ihor 0,331429 ihor 0,051429 15 Inoventica 0 Inoventica 0 Inoventica 0 Я подвёл итоги по 3 таблицам рубленых попугаев и вывел среднее. Итак, среди зарубежных VPS хостингов OVH — явный лидер, и по цене и по производительности. В общем зачёте у него второе место. Среди российских провайдеров первое место досталось RUVDS, он же первый в общем зачёте — видимо, с ним мы попробуем продолжить. Название Хостера Среднее число баллов Итоговое место ruvds 1,0 1 ovh.ca 2,3 2 firstvds 3,3 3 ultravds 4,7 4 arubacloud 5,7 5 cloudlite 6,0 6 godaddy 6,3 7 servers.ru 7,7 8 timeweb 8,3 9 cloud4y 10,0 10 yandex 11,3 11 1cloud 11,7 12 vps.net 12,3 13 ihor 14,0 14 Inoventica 15 15 → Все файлы с отчётами (4.8 МБ) И знаете, что я вам скажу? Мои тесты внушают надежду — российские хостинги понимают, что жизнь меняется, и нужно соответствовать требованиям бизнес-пользователей и не радоваться тому, что клиенты сами текут из-за неблагоприятных условий. А значит, есть надежда на реальный SLA! Будем жить :) Теги: Хостинг 1cloud Arubacloud Cloud4y Cloudlite FirstVDS Godaddy Ihor OVH RUVDS Servers.ru Timeweb UltraVDS Vps.net Yandex Compute Cloud Inoventica Хабы: Хостинг Серверное администрирование Хранение данных Хранилища данных Всего голосов 66: ↑61 и ↓5 +56 Добавить в закладки 118 Комментарии 51 14 Карма 0 Рейтинг @Corporate Пользователь Комментарии Комментарии 51 Публикации Лучшие за сутки Похожие Истории Работа Системный администратор 139
    вакансий Все вакансии Ваш аккаунт Войти Регистрация Разделы Публикации Новости Хабы Компании Авторы Песочница Информация Устройство сайта Для авторов Для компаний Документы Соглашение Конфиденциальность Услуги Корпоративный блог Медийная реклама Нативные проекты Образовательные программы Стартапам Мегапроекты Facebook Twitter VK Telegram Youtube Яндекс Дзен Настройка языка Техническая поддержка Вернуться на старую версию © 2006–2023, Habr 