Коворкинг 14 и RUVDS открывают первую в России коммерческую лабораторию интернета вещей - МК МК СпортМК АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Промокоды Предназначено для лиц старше шестнадцати лет telegram «MK» Найти Выбрать регион Курсы валюты: $ 74.76 &#8364; 79.98 Свежий номер Подписка МК Вконтакте МК в Одноклассниках МК в Telegram МК в Twitter МК в Viber МК в Яндекс Дзен МК в Rutube Новости Эксклюзивы Политика Экономика Происшествия Общество Наука Культура спорт Авто Москва Подмосковье Видео Фото Дни рождения Национальные проекты России Прямые эфиры МК 14.04.2016  в 20:01 Общество 5024 + A - Коворкинг 14 и RUVDS открывают первую в России коммерческую лабораторию интернета вещей В минувшую пятницу в подмосковных Химках открылся самый большой коворкинг Московской области и один из крупнейших в стране — «Коворкинг 14 Поделиться На площади 2000 кв. метров 14-го этажа бизнес центра AeroCity расположись 240 рабочих мест, зонированных как в виде подиумов для одиночек, так и в виде отдельных кабинетов для сформировавшихся команд, детская комната, слипбоксы, переговорные, образовательная зона и кинотеатр под открытым небом — иными словами все, чтобы обитатели 14-го этажа могли его не покидать. Стоит обратить внимание на интерьер коворкинга &mdash; в интерьере и листовая сталь и дерево, витражи разнообразных форм &mdash; возможно, получилось даже слишком красиво для того, чтобы там работать. &laquo;Создано уникальное многофункциональное пространство, которое позволит начинающим предпринимателям получить необходимую инфраструктуру для работы и отдыха по доступным ценам&raquo;&nbsp;&mdash; резюмировал на открытии основатель Коворкинг 14 Роман Федоров. Российский хостинг-провайдер RUVDS является партнером проекта и предоставит резидентам коворкинга доступ к самым современным технологиям.&nbsp;Речь идет не только о виртуальных серверах VDS /VPS и сопутствующих услугах, но и о более тесном сотрудничестве. При поддержке RUVDS в стенах коворкинга откроется первая в России коммерческая лаборатория интернета вещей&nbsp;&mdash; об этом на открытии сообщили основатели проектов Никита Цаплин и Роман Федоров. По задумке предпринимателей в помещении будет оборудована специальная технологическая лаборатория, оснащенная 3D-принтерами, сканерами и прочими устройствами для того, чтобы перспективные стартаперы-резиденты Коворкинга 14 могли осуществить свои идеи, воплотив их в рабочие прототипы. &laquo;Таким образом, речь идет уже не только о коворкинге и о лаборатории, а о настоящем бизнес-инкубаторе, резидентство которого будет открыто всем пользователям Коворкинг 14&raquo; &mdash; прокомментировал основатель и управляющий партнер RUVDS Никита Цаплин. RUVDS является динамично развивающимся хостинг-провайдером, специализирующимся на оказании услуг IAAS корпоративного класса. Среди партнеров компании&nbsp;&mdash; крупнейшие финансовые институты: АО &ldquo;ФИНАМ&rdquo;,&nbsp;&ldquo;Компания БКС&rdquo;, ряд коммерческих банков и социальных проектов. В марте этого года компания&nbsp;HUAWEI&nbsp;стала партнером&nbsp;RUVDS, оснастив дата-центр компании аппаратной инфраструктурой и платформой виртуализации. На правах рекламы Подписаться Поделиться Что еще почитать Экс-советник ЦРУ Рикардс: Байден готовит жуткую концовку конфликта на Украине 49382 Артем Кошеленко Русские в кафе Одессы дали отпор украинке: видео 55830 Инна Васейкина Обман при покупке квартиры: как не попасться на удочку мошенников 47938 Елена Соколова Взорванный "Северный поток" задумали дотянуть до Калининграда: эксперты назвали цену 17110 Николай Макеев Нуланд анонсировала введение 24 февраля масштабных санкций против России 17989 Арсений Томин Что почитать: Ещё материалы В регионах Танкист из Бурятии: «Мирные жители на Украине угощали солдат пирожками с ядом» Фото 84973 Улан-Удэ Василий Тараруев При землетрясении в Турции погибли ученик рязанской школы №1 и его мать 64973 Рязань Анастасия Батищева Военкор Сладков заявил о массовых отчислениях курсантов в Рязанском училище ВДВ Фото 53343 Рязань Анастасия Батищева Назван продукт, улучшающий интимную жизнь мужчин и продлевающий жизнь 18724 Псков Как зарядить смартфон, если поблизости нет розетки: простой способ 6803 Калмыкия Черви, язвы, паразиты: чем опасна псковская рыба Фото 6795 Псков Екатерина Мазепина В регионах: Ещё материалы Новости Важные 15:14 Раскрыт процент одобрения шенгенских виз россиянам 15:12 Медведев: «Верховный украинский клоун снова брякнул» 15:11 13 лет дал суд в Лондоне британскому дипломату за шпионаж в пользу РФ 15:10 Российская ПВО сбила в Херсонской области украинский вертолет Ми-8 15:07 УЕФА оштрафовал Украинскую ассоциацию мини-футбола после матча с Россией 15:06 Путин сравнил главу «Газпрома» Миллера с Соловьем-разбойником Все новости Новости: Ещё материалы Самое читаемое За неделю За месяц Генерал ФСБ рассказал, откуда ВСУ получают данные о  наших будущих операциях Сюжет 429045 Ушедший в отставку руководитель управления МВД по экстремизму покончил с собой Эксклюзив Фото 394524 Пригожин дал мрачный прогноз на сроки СВО Эксклюзив Сюжет 281552 Реклама Автовзгляд Игры в премиум: сравнительный тест-драйв кроссоверов Exeed LX и Mazda СХ−5 В Госдуме решили вернуть штраф за превышение средней скорости Льготы за наш счет: власти нашли новый старый способ спасти автопром Womanhit Кадры недели: Пригожин заболел новым коронавирусом, Петров обнимался с другой в присутствии Милославской Авторитетно: нужно ли отказываться от белого хлеба Топ 5 знаков зодиака, у которых возможны финансовые потери в январе Охотники.ру Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей Новости Эксклюзивы Политика Экономика Происшествия Общество Наука Культура спорт Авто Москва Подмосковье Видео Фото Дни рождения Национальные проекты России Прямые эфиры МК Московский Комсомолец Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова Про товары и услуги Фотоархив МК МК. Российский региональный еженедельник История газеты Вакансии Контакты Читателям Подписка Подписаться на срочные новости Промокоды Политика конфиденциальности Рекламодателям Реклама РИА "O'Кей" Агентство МК МК.Медиа-Сервис МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы МК Регионы Раскрыть весь список Москва Санкт-Петербург Абакан Анадырь Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Вологда Воронеж Горно-Алтайск Грозный Донецк Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калуга Кемерово Киров Кострома Краснодар Красноярск Курган Курск Кызыл Ленинградская область Липецк Луганск Магас Марий Эл Махачкала Московская область Мурманск Нальчик Нарьян-Мар Нижний Новгород Новосибирск Омск Оренбург Орел Пенза Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Псков Ростов-на-Дону Рязань Салехард Саратов Севастополь Серпухов Симферополь Смоленск Сочи Ставрополь Тамбов Тверь Томск Тула Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Черкесск Чита Элиста Южно-Сахалинск Якутск Ярославль МК Зарубежом Германия Египет Израиль Канада Казахстан Киргизия Турция Соблюдение авторских прав: Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru , принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru , до или после цитируемого блока. Для читателей: В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм © АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. &nbsp; Реклама третьих сторон Статья «Коворкинг 14 и RUVDS открывают первую в России коммерческую лабораторию интернета вещей» опубликована на коммерческой основе. 