RUVDS и Huawei приступают к совместной работе Эксклюзивы ВМ Вечерка ТВ Газета Карта событий Московский журнал Округа Пресса в образовании Игры Меню Город Поиск Эксклюзивы ВМ «Вечерке» — 100 лет Проще, чем кажется Роман Костомаров Новости Фото Видео Спецпроекты Игры Город Политика В мире Общество Экономика Финансы Развлечения Спорт Происшествия Технологии Еда Мнения Подкасты Вечерка ТВ Инфографика Печатная версия Мой район Москва строится Пресса в образовании Московский журнал Спецпроекты Фото Видео О газете Реклама Вакансии Подписка на бумажные издания Правовая информация Войти Главное Собянин: До конца года обновление парка трамваев в Москве будет полностью завершено Город Минобороны: Российские войска нанесли удар по снабжавшим ВСУ предприятиям В мире Песков заявил, что по вопросу разового взноса бизнеса в бюджет идет обсуждение Экономика Почти 20 новостроек по реновации готовят к передаче под заселение в Москве Город «Да вы знаете, кто я?!»: что известно о пьяном дебоше сына Жириновского Происшествия Неделя в фотографиях «Вечерней Москвы»: 11–17 февраля «Спортивная жизнь очень короткая»: Роднина объяснила, почему подопечные Плющенко могут сменить гражданство Спорт «Желтый» уровень опасности из-за гололедицы продлили в Москве до утра 19 февраля Город Путешествуем ВМесте «Путешествуем ВМесте». Жемчужина Черного моря Сочи. Часть 2: Воронцовские пещеры, дендрарий и океанариум Что посмотреть и куда сходить в Сочи «Путешествуем ВМесте»: Тольятти — «Лабиринт желаний», Жигулевское море и замок Гарибальди «Путешествуем ВМесте»: сердце России — Самара К морю за 15 тысяч: путешествие в Калининград «Путешествуем ВМесте». Жемчужина Черного моря Сочи. Часть 2: Воронцовские пещеры, дендрарий и океанариум «Путешествуем ВМесте». Жемчужина Черного моря Сочи. Часть 1: морской порт, дача Сталина и 33 водопада «Путешествуем ВМесте»: Тольятти — «Лабиринт желаний», Жигулевское море и замок Гарибальди «Путешествуем ВМесте»: сердце России — Самара К морю за 15 тысяч: путешествие в Калининград Карта событий Смотреть карту Приметы и советы Народный календарь. Какая одежда грозит бедой 20 февраля Народный календарь. Как притянуть счастье 19 февраля Народный календарь. Как вернуть утраченные деньги 18 февраля Народный календарь. Что запрещено делать 17 февраля, чтобы не навлечь на себя большую беду Народный календарь. Что может навлечь беду на Починки 16 февраля Народный календарь. Какая одежда грозит бедой 20 февраля Народный календарь. Как притянуть счастье 19 февраля Народный календарь. Как вернуть утраченные деньги 18 февраля Народный календарь. Что запрещено делать 17 февраля, чтобы не навлечь на себя большую беду Народный календарь. Что может навлечь беду на Починки 16 февраля RUVDS и Huawei приступают к совместной работе Илларион Забродов 28 марта 2016 18:05 Общество Для того, чтобы получить все необходимые сведения, пользователь должен будет просто ввести данные о себе. / Фото: freeimages.com Быстрая и стабильная работа VDS/VPS серверов, расположенных на виртуальных машинах Как стало известно, в марте этого года RUVDS - российский хостинг-провайдер, предоставляющий услуги виртуальных серверов - начал сотрудничество с компанией Huawei, крупным поставщиком коммуникационных решений и аппаратной инфраструктуры для современных дата-центров. В частности, в рамках совместного проекта Huawei намеревается оснастить ЦОД RUVDS, расположенный в Подмосковье, новейшей аппаратурой - это гарантирует более быструю и стабильную работу VDS/VPS серверов, расположенных на виртуальных машинах. RUVDS, являющийся одним из крупнейших российских хостинг-провайдеров, особенно известен в корпоративной сфере - услугами IAAS пользуется не одна российская организация. Среди клиентов хостинг-провайдера - коммерческие банки, социальные компании, а также «Компания БКС», «Коворкинг 14», АО «ФИНАМ» и другие крупные финансовые структуры. По словам Никиты Цаплина, основателя и руководителя RUVDS, совместная работа с Huawei позволит компании продвинуться на новый уровень - и предложить своим клиентам еще более качественные и современные услуги, стабильные и безаварийные виртуальные сервера . В ближайших партнерских перспективах RUVDS и Huawei - плотное внедрение в российские условия технологии жидкостного охлаждения, пока не очень популярной в России. Однако реализация проекта позволит оптимизировать работу дата-центра и в разы сократить неизбежно возникающие издержки. А значит - улучшить качество итогового предложения, при этом сохраняя умеренные цены на продукт. Напомним, что компания Huawei, начавшая работу еще в 1987 году, в настоящий момент широко известна по всему миру в качестве поставщика надежной, быстрой и самой современной аппаратуры для инфокоммуникаций. Сфера деятельности компании охватывает телекоммуникационную область, виртуализацию, облачные и терминальные технологии. Решения от Huawei используются предприятиями, работающими с теле- и интернет-технологиями, более чем в ста пятидесяти странах мира. По словам представителей западной компании, выход на российский рынок - особенно важная для Huawei задача. Плотное сотрудничество с известным российским провайдером в сфере виртуализации и облачных технологий может стать первым шагом к значительному расширению деятельности. Такая взаимовыгодная совместная работа позволит Huawei занять довольно обширную нишу в российском сегменте коммуникационных услуг. На правах рекламы . Сетевое вещание. «Вечерняя Москв... Подкасты Слушайте «Вечерняя Москва» — главные новости на Яндекс.Музыке Подписаться Яндекс.Музыка Google Podcasts Spotify Apple Podcasts TuneIn Эксклюзивы Каким будет новый перечень неисправностей, при которых нельзя ездить на автомобиле «Его могли неправильно понять»: Роднина заступилась за Плющенко после слов о гражданстве его подопечных «Спортивная жизнь очень короткая»: Роднина объяснила, почему подопечные Плющенко могут сменить гражданство Большая обида США: политолог Светов объяснил, почему Америка мечтает о захвате Крыма Украиной Кого коснется закон о защите русского языка и какие слова окажутся под запретом Каким будет новый перечень неисправностей, при которых нельзя ездить на автомобиле «Его могли неправильно понять»: Роднина заступилась за Плющенко после слов о гражданстве его подопечных «Спортивная жизнь очень короткая»: Роднина объяснила, почему подопечные Плющенко могут сменить гражданство Большая обида США: политолог Светов объяснил, почему Америка мечтает о захвате Крыма Украиной «От хайпа до кринжа»: какие слова окажутся под запретом после принятия закона о защите русского языка Приметы и советы Народный календарь. Какая одежда грозит бедой 20 февраля Народный календарь. Как притянуть счастье 19 февраля Народный календарь. Как вернуть утраченные деньги 18 февраля Народный календарь. Что запрещено делать 17 февраля, чтобы не навлечь на себя большую беду Народный календарь. Что может навлечь беду на Починки 16 февраля Народный календарь. Какая одежда грозит бедой 20 февраля Народный календарь. Как притянуть счастье 19 февраля Народный календарь. Как вернуть утраченные деньги 18 февраля Народный календарь. Что запрещено делать 17 февраля, чтобы не навлечь на себя большую беду Народный календарь. Что может навлечь беду на Починки 16 февраля Проще, чем кажется Как получить субсидию на оплату ЖКХ в Москве Как перевести ребенка в другую школу Как застраховать жилье и каким будет размер выплат Как прикрепиться к поликлинике Как получить сертификат на приобретение жилья Как получить субсидию на оплату ЖКХ в Москве Как перевести ребенка в другую школу Как застраховать жилье и каким будет размер выплат Как прикрепиться к поликлинике Как получить сертификат на приобретение жилья Мнения Митрополит Калужский и Боровский Климент Что такое Царство Божие, и как к нему готовиться 17 февраля 11:17 Сергей Лесков Пушкин и дантист: почему образ поэта стал примитивным 17 февраля 11:06 Дмитрий Толкачев Олимпийскими кольцами по воде: нужно ли России участие в Азиатских играх 17 февраля 11:08 Александр Хохлов Не кормите волка с руки: зачем американцы вербуют джихадистов 16 февраля 14:40 Татьяна Еременко Тайное становится явным: как будет работать «Окулус» Роскомнадзора 16 февраля 14:41 Екатерина Рощина Залечивайте раны, а не ковыряйте: почему так популярны постановочные съемки с подставным ухажером 15 февраля 11:10 Алексей Разумов Со дня вывода советских войск из Афганистана прошло уже 34 года 16 февраля 14:43 Все мнения Трудовой десант: студенческие отряды — это работа, новые знакомства и бесценный опыт Умные, хитрые, уникальные Школьники взяли под контроль рацион пернатых Искусство, которое требует терпения и внимания О проекте Спецпроекты Новые сервисы Почты, которые помогут быстро получить посылку Зеленые облигации Как устроен экологический мониторинг в Москве Рекордный маршрут: по Москве-реке провезли самый крупный груз в истории столицы ▲ Вход Логин: Пароль: Войти Или авторизуйтесь с помощью социальной сети Войти с помощью Вконтакте Войти с помощью Одноклассники Регистрация Забыли пароль Регистрация Email: Пароль: Пароль: Подписаться на рассылку Мы присылаем только важные и интересные новости. Информируем о мероприятиях Вечерки и городских событиях. Вы сможете отписаться от рассылки в настройках аккаунта в любой момент. Отправить Войти Забыли пароль Регистрируясь, вы соглашаетесь с Политикой о защите персональных данных и Правилами сайта Восстановление пароля Логин: Отправить Войти Регистрация Подпишитесь на рассылку В настройках личного кабинета вы можете настроить параметры рассылки Новости Мнения Карта Фото Видео Инфографика Пресса в образовании Вечерка ТВ Печатная версия Мой район Качество жизни Спецпроекты Медиагалерея Опросы Подписка на печатные издания Оформить О газете Реклама Подписка на бумажные издания Архив газеты Вакансии Команда Контакты Правовая информация Сетевое издание "Вечерняя Москва" (18+) зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство о регистрации ЭЛ № ФС 77 - 69371 от 06.04.2017.        Учредитель: АО "Редакция газеты "Вечерняя Москва". Главный редактор vm.ru : Александр Геннадьевич Глуходедов. Адрес редакции: 127015, г.Москва, Бумажный пр-д, д. 14, стр. 2. Телефон: +7(499)557-04-24 . Адрес эл.почты: edit@vm.ru . Почта для связи с редакцией сайта: news@vm.ru . 