Зачем RUVDS сварили Админа :: Пресс-релизы Спецоперация на Украине Политика Пенсии Шоу-бизнес Пресс-релизы КОРОНАВИРУС ЖИЗНЬ РЕЦЕПТЫ ПРИМЕТЫ НОВОСТИ КРЫМА ЭКОНОМИКА ПРОИСШЕСТВИЯ САД И ОГОРОД Реклама Зачем RUVDS сварили Админа прочитано 10156 раз IT-компании ищут новые направления развития бизнеса. И порой находят весьма необычные, выходящие далеко за рамки отрасли Поставщик облачных услуг российский хостинг-провайдер RUVDS заявил о коллаборации с крафтовой пивоварней Beer Bros Brewery. О таком необычном ответвлении IT-компании рассказал в беседе с utro.ru ее управляющий партнер и основатель Никита Цаплин. Если почитать в интернете, что пишут про Вашу команду- то вначале это была команда алготрейдеров-управляющих, потом несколько инфраструктурных проектов, а теперь пиво? Вы намеренно выбираете настолько различные направления бизнеса? На самом деле, это и так и не совсем так. Во-первых, начну с того, что пиво для нас все-таки не бизнес, а скорее некоторая страсть, которая, так уж повелось, объединяет вообще львиную долю айтишников. Идея коллаборации для нас заключается не в получении прибыли с этого направления, а в создании некоторого круга друзей и партнеров нашего проекта среди почитателей пенного напитка. Многие компании-производители алкогольных напитков стремятся рекламироваться через неалкогольные бренды, стремясь обойти запрет на рекламу. Мы же, напротив, хотим, чтобы пиво рекламировало нас, расширить область бренда иными словами. Проблема многих IT-брендов в том, что они ограничиваются только Интернетом, а здесь мне кажется нужно, как Дени Дидро в театре, сломать &quot;четвертую стену&quot;. Иными словами, в данном контексте- предоставить возможность клиенту взаимодействовать с брендом не только в пространстве Интернета, и не только на коммерческой основе. Как Вам удалось убедить Вашего партнера по коллаборации участвовать в подобном проекте? Ведь для производства довольно рискованный шаг производить продукцию для узкой аудитории. Нашим партнерам из Beer Bros эта идея понравилась сразу. Ведь мы изучили целевые аудитории и поняли, что &quot;гики&quot; (прим. редакции –&nbsp;гики- люди, увлечённые высокими технологиями, обычно компьютерами и гаджетами) и так называемые &quot;биргики&quot;, некие &quot;гики&quot; в мире пива,-&nbsp; очень близкие и сильно пересекающиеся группы. Отсюда пошла и концепция названий - Dark Admin и Svetly Admin, которые решено было показать и во вкусе - раскрыть собирательный образ &quot;АДМИНА&quot;, у которого за внешней сдержанностью скрывается творческая личность, многогранная натура яркого и незаурядного человека. Насколько у нас это получилось, можно будет узнать совсем скоро. Почему выбор пал именно на Beer Bros Brewery ? На самом деле на рынке крафта сейчас очень много игроков, почти как на рынке услуг VPS /VDS, на котором работаем мы. Парадоксально, но и даже бизнес-модели очень похожи. Схожими оказались и бизнес-принципы - это в хорошем смысле &quot;нездоровый перфекционизм&quot; и стремление сделать лучший продукт, сосредоточенность на качестве в первую очередь, а не на коммерческой составляющей- все это мы нашли в нашем партнере по коллаборации. Выбор сделали продегустировав продукцию, а также выпустив успешную пилотную партию для новогодних подарков. Акция была очень тепло встречена IT-сообществом и нашими друзьями, после чего мы и приняли решение идти дальше. Кроме того, Beer Bros является неким пивным инкубатором: площадкой, братством – где всегда рады новичкам. Основная идея их бизнеса в том, чтобы делиться своим продуктом и улучшать его через обратную связь, создавая при этом прочные связи с потребителями, пивоварами и владельцами баров. Наш проект совместной варки как раз и нацелен на создание такой связи. Как планируется выстраивать дистрибуцию? Здесь мы решили в большей части довериться нашим партнерам из этой отрасли. У Beer Bros довольно обширная сеть поставки в крупнейшие бары и магазины города. В любом случае это не наша задача и не цель- наша роль в данном проекте подчеркну некоммерческая в первую очередь. Однако конечно приятно увидеть &quot;свой напиток&quot; в любимых местах в городе, поэтому мы немного тоже приложили к этому руку- будем надеяться, что наша любимая бургерная Burger Heroes станет одним из таких мест, к счастью Игорю (прим. редакции- Игорь Подстрешный- совладелец и основатель сети Burger Heroes) наша идея пришлась по душе. Звучит более чем убедительно. Есть ли в планах RUVDS новые проекты, которые нас также удивят? Буду краток- есть. Деталей пока раскрывать не буду, но могу сказать, что это полностью изменит структуру текущего рынка IAAS-услуг (прим. редакции – Infrastructure as a service- рынок инфраструктурных услуг). Сейчас мы готовим сразу 2 масштабных проекта, каждый из которых не имеет аналогов не только в России, но и за рубежом. Задействованы крупнейшие игроки IT-отрасли- в общем будет интересно! Фоторепортаж Зачем RUVDS сварили Админа 12:34, 03.02.2017 Отдел информации Украину полностью уничтожат: озвучен вероятный финал СВО В противном случае Россия проиграет Киев назвал неожиданного виновника развала СССР МИД РФ анонсировал удар по спутникам НАТО Блинкен указал на тупость Киева в отношении Крыма В США признали правоту Путина по Украине: четыре пророчества уже сбылись Президент пошел на оправданный риск Байдена позвали на серьезный разговор с Путиным "Склады пусты": на Западе сделали заявление о поставках оружия Украине Потоки денег и успеха: каким знакам зодиака повезет на последней декаде зимы Выбор редакции "Жалкое зрелище": Пугачеву окончательно добили в Израиле Известную ведущую погнали с НТВ Россия нанесла новый масштабный удар по Украине Почему ведущая "Доброго утра" Зейналова сбежала с Первого канала Самое читаемое Появились подробности развода Бондарчука и Андреевой Украинка Соколовская опозорилась в эфире "Время покажет" после спора о Донбассе Звезда "Клона" показала стянутые между ног трусы: откровенное фото По указу Кремля: почему шоу Шейнина навсегда убрали из эфира Погнали с НТВ: Норкин опозорился в эфире "Места встречи" Рекомендуем Нет перспектив: Хаматова взвыла от жизни за границей В шубе и бриллиантах: таинственная спутница Лукашенко в Москве попала на фото Стало известно о попытке побега Костомарова из больницы Цымбалюк-Романовская вывалила сочные груди перед любимым мужчиной Новости Украины На Украине подсчитали ущерб энергосистеме от ударов ВС РФ В НАТО начали считать потраченные на Украину миллиарды Армия России ракетами разбомбила завод бронетехники в Харькове Киев взялся за силы Западной Украины для "уничтожения" Донбасса Все новости раздела Шоу-бизнес "Попку оценили": свалившиеся штаны показали публике прелести Муцениеце РФ против США: потерявший берега Норкин спровоцировал международный скандал "Барбара боится": после хамского выпада за Брыльску взялся губернатор Омска Покойный Кобзон послал сигнал с того света Все новости раздела Армия Названо самое опасное для России оружие ВСУ: способно уничтожить любую цель Турция публично унизила НАТО Что сделают ВС РФ с западными танками на Украине: несколько версий Россия впервые испытала убийственный ответ американским HIMARS в зоне СВО Все новости раздела Курс рубля Над рублем сгущаются тучи: как отразится на россиянах падение цен на нефть Свободное падение: каким окажется доллар в России к концу 2022 года "Грабительский курс": ринувшимся в Финляндию россиянам пришлось покупать евро за 120 рублей 871 новости Фоторепортаж О ней мечтали многие: как сейчас выглядит роковая любовница Челентано 13742 новости Коронавирус в России Коронавирус в России: главное Статистика по коронавирусу в России на 17 февраля Врач объяснил рост заболеваемости ковидом в России Медики сообщили о скорых испытаниях съедобной вакцины против коронавируса 2544 новости Огород Что нужно успеть сделать в огороде до наступления холодов Как правильно "законсервировать" огород перед холодами Десять минут и готово: как избавиться от пня в огороде 881 новости Политика В Варшаве открыто объявили о планах раздела Украины Такер Карлсон раскритиковал американские СМИ за ложь по Украине Нового разговора Путина и Байдена не планируется - Рябков Песков не ответил на вопрос о контактах Путина с Назарбаевым Все новости раздела Жизнь В Италии "заморозили" виллу российского экс-гонщика "Формулы-1" Отказ от одного продукта вызывает ранее старение - врач Привлечь удачу и достаток: когда нужно убирать новогоднюю елку Снимавшего акции протестов блогера задержали в Белоруссии Все новости раздела Инопланетяне "Раньше не видела ничего подобного": британцы сняли НЛО в форме конфеты Окружили танки: на картах в Сети увидели разбившийся НЛО Американские подлодки наткнулись под водой на загадочные объекты В Пентагоне заявили о подлинности видео с пролетающим над Калифорнией НЛО Все новости раздела Происшествия На Кубани неизвестный устроил пальбу по людям на улице 35-летний житель Читы взял в заложники сына: полиция оцепила дом Двое детей погибли: мужчина устроил стрельбу в детсаду в Ульяновской области На заводе в Подмосковье обнаружили расчлененные человеческие останки Все новости раздела Выбор читателей Звезда "Клона" скинула лифчик и показала грудь: откровенное фото Передом и задом: звезда "Клона" показала перетянутую трусами промежность "Не хочет бороться": Навка изо всех сил пытается вытащить Костомарова с того света Звезда "Уральских пельменей" показала фото с вывалившейся из белья грудью Раскрыта месть России за поставки танков Leopard 2 ВСУ Люди массово ринулись в магазины: все скупают один вид товаров Запад бросил все военные спутники на уничтожение России - аналитик Идеальная Самбурская показала выдающийся бугорок в трусах Фанаты опешили: Глюкоза выставила свои прелести в прозрачном наряде Случайное фото промежности Волочковой слили в Сеть: народ в шоке Джигурда пятерней крепко схватил распахнутую промежность Волочковой Вытрясли 19 миллионов: бежавшего в Израиль Слепакова заставили платить по счетам Стало известно о массовом увольнении сотрудников с Первого канала Облил себя помоями на всю Россию: Норкин врезал оскандалившемуся Назарову "Дьявольское начало проиграет": югорские шаманы дали прогноз для России на 2023 год США объявили о надвигающейся на Украину катастрофе Лишат половины пенсии: россиян предупредили о проблемах с выплатами Упругая грудь Самбурской без одежды возбудила мужчин: откровенное фото Гладкая промежность жены Долматова случайно выглянула из-под крошечных трусиков "Сосала у трактористов": Волочкова грязно вывалила интимные подробности Персоны на сайте А Б В Г Д Е Ж З И К Л М Н О П Р С Т У Ф Х Ц Ч Ш Щ Э Ю Я Выбор читателей Владимир  Путин президент России Владимир Зеленский Президент Украины, шоумен Настасья  Самбурская актриса, певица, модель, телеведущая Анастасия Волочкова Балерина Александр Лукашенко Президент Белоруссии Максим Галкин* Артист, телеведущий Алла Пугачева Певица, киноактриса Джозеф Байден американский политик Дональд Джон Трамп Политик, бизнесмен Рамзан Кадыров Политик Филипп Киркоров Певец, композитор Наташа (Наталия) Королева (Порывай) Певица, актриса Ксения Собчак Телеведущая, журналист Сергей Лавров Министр иностранных дел Российской Федерации Андрей Малахов Журналист, телеведущий Дмитрий Медведев Премьер-министр Российской Федерации Рубрики Спецоперация на Украине Политика Пенсии Шоу-бизнес Пресс-релизы Разделы об издании Утро в соц. сетях Вконтакте Одноклассниках Twitter Дзен Контакты 119072, Москва, Берсеневский переулок, дом 2, строение 1 +7 (495) 531-21-21 utro@utro.ru По вопросам рекламы: +7 (495) 531-21-21 reklama@utro.ru Все права защищены &copy; 1999-2023. "Утро" Свидетельство о регистрации СМИ Эл №ФС 77-79497 от 02.11.2020 г. 