Премиальные VDS/VPS отечественных провайдеров. Сравниваем услуги по соотношению цены и производительности &#8212; Хакер Найти: Временная скидка 60% на&nbsp;годовую подписку ! Вход Взлом Приватность Трюки Кодинг Админ Geek Пентесты Подписаться на материалы Windows Linux Android Железо Райтапы VPN Все выпуски «Хакера» Выпуски &nbsp; Годовая подписка на Хакер -60% Xakep #285. Кунг-фу enumeration Xakep #284. Атаки на AWS Xakep #283. Змеиная пирамида Xakep #282. Атака Базарова Xakep #281. RemotePotato0 Информация о скидках Спецпроект Премиальные VDS/VPS отечественных провайдеров. Сравниваем услуги по соотношению цены и производительности Спецпроект 14.02.2019 11 комментариев 25,839 Содержание статьи Конфигурации и цены SLA и коэффициент готовности Тесты Каналы связи Синтетический тест GeekBench 4 Производительность дисковой подсистемы, CrystalDiskMark 6 Итоги и выводы Сегодня мы сравним премиальные услуги нескольких российских хостеров, получивших хорошие отзывы аудитории. Подобрать абсолютно идентичные конфигурации виртуальных серверов у разных провайдеров невозможно, так что плясать будем от стоимости услуг. Деньги в этой ситуации — единственный общий знаменатель, который имеет практический смысл. В забеге будут участвовать FirstVDS , 1cloud , cloud4y , UltraVDS , bigd.host и RuVDS . Думаю, такого количества достаточно, чтобы объективно оценить ситуацию на отечественном рынке. Для теста возьмем работающие под управлением Windows Server мощные VPS/VDS, построенные на быстром железе. Рассмотрим три категории: начального и среднего уровня, а также продвинутые серверы — в каждой категории будем, насколько это возможно, ориентироваться на один ценовой диапазон и проверим, что можно получить у разных хостеров за те же деньги. Если минимальный ценник провайдера выше среднего, берем виртуальную машину в минимальной для соответствующего диапазона конфигурации. Если провайдер не предлагает премиальные конфигурации, возьмем конфигурацию попроще, более или менее похожую. Нас в данном случае больше волнуют деньги, а не гигабайты с мегагерцами. &nbsp; Конфигурации и цены Под конфигурацией начального уровня для Windows Server мы подразумеваем два вычислительных ядра, 2 Гбайт оперативной памяти и SSD-накопитель на 20 Гбайт — это необходимый минимум, от которого придется отталкиваться, даже если у провайдера есть варианты попроще. В теории серверные версии Windows могут работать и на более слабых машинах, но издевательства над организмом в этой статье мы не рассматриваем. Здесь сразу определился аутсайдер — bigd.host. Предлагаемые этой компанией варианты явно слабее нужной нам конфигурации, но они и гораздо дешевле средних по рынку. Есть и явные лидеры: цены на услуги cloud4y гораздо выше среднего в нашей минимальной конфигурации. Насколько это оправданно, будем смотреть на тестах. Рекомендуем почитать: Xakep #285. Кунг-фу enumeration Содержание выпуска Подписка на «Хакер» -60% Конфигурация среднего уровня — это три вычислительных ядра, 3 Гбайт оперативной памяти и SSD на 80 Гбайт. Здесь у нас лидеры и аутсайдеры по ценам и конфигурациям те же, что в предыдущем случае. Впрочем, смотри сам. В таблице все наглядно отражено. Высокопроизводительный сервер без компромиссов — это минимум восемь вычислительных ядер, 16 Гбайт оперативной памяти и SSD на 120 Гбайт. &nbsp; SLA и коэффициент готовности Провайдеры, продающие виртуальные машины, иногда декларируют некий коэффициент готовности (UPTIME) центра обработки данных, в котором размещено их оборудование. Как правило, он составляет 99,98% — столько времени ЦОД (а соответственно, и ваш VPS/VDS без учета возможных аппаратных неисправностей сервера, глюков установленного ПО и проблем с ИТ-инфраструктурой хостера) должен гарантированно работать. В основе этих цифр — статистика сбоев и плановых установок, собранная организацией Uptime Institute во множестве дата-центров. Если верить ей, коэффициент готовности инженерной инфраструктуры дата-центра уровня Tier III (самый ходовой для коммерческих ЦОДов) составляет 99,982%, а для Tier II — 99,972%. Пусть эти показатели не вводят вас в заблуждение: реальный коэффициент готовности объекта определяется на основе собранной по нему индивидуальной статистики. Uptime Institute опубликовал данные много лет назад, они касаются только инженерной инфраструктуры (не затрагивают ИТ-нагрузку) и представляют собой «среднюю температуру по больнице», которую сегодня уже нельзя считать актуальной. Маркетологи компаний-провайдеров взяли красивые цифры на вооружение и пустили в обиход очередной миф. Тем не менее, если компания готова взять на себя ответственность и прописать коэффициент готовности инженерной инфраструктуры ЦОДа в SLA, это дополнительный плюс. &nbsp; Тесты Слишком большое количество участников не позволяет провести дорогостоящее нагрузочное тестирование с близкими к реальным профилями нагрузки. Мы решили ограничиться поверхностной проверкой работоспособности каналов связи и синтетическими тестами с использованием популярных утилит. Такой подход позволит грубо сравнить виртуальные машины и сделать вывод о соотношении стоимости услуги и возможностей сервера. В результате удастся понять, в каком случае затраты будут более эффективны. &nbsp; Каналы связи В качестве клиентской машины возьмем еще один виртуальный сервер внешнего по отношению ко всем участникам провайдера, чтобы подопытные были в более или менее равных условиях. Проверять каналы связи будем только на одной конфигурации каждого провайдера — нет смысла гонять их все. Сначала мы пропинговали виртуальные серверы сотней маленьких (64 байт) и сотней больших (1 Кбайт) пакетов: потерь в процессе тестирования не было, а время отклика оказалось практически одинаковым, что неудивительно. Понятно, что глубокое нагрузочное тестирование каналов нужно делать в разное время суток, а состоять оно должно из нескольких итераций и статистической обработки результатов. Для нашей поверхностной проверки это все не нужно — и так понятно, что сетевые возможности виртуальных серверов участвующих в обзоре провайдеров примерно равны. &nbsp; Синтетический тест GeekBench 4 Для проверки вычислительных возможностей виртуальных машин традиционно используем популярную утилиту. Она позволяет провести более двух десятков тестов в нескольких категориях: Cryptography, Integer, Floating Point, Memory. Тут используются алгоритмы сжатия, работа с JPEG, парсинг HTML, SQLite — GeekBench считается одним из наиболее всесторонних тестов для Windows. Не затрагивает он, пожалуй, только дисковую подсистему, поэтому ее мы проверим с помощью CrystalDiskMark. Конфигурация 1 — сервер начального уровня Конфигурация 2 — сервер среднего уровня Конфигурация 3 — высокопроизводительный сервер Результаты тестирования близки к ожидаемым и соответствуют заявленным провайдерами конфигурациям. Важно понимать, что синтетический тест не отражает реальных рабочих нагрузок, в процессе эксплуатации может возникнуть совершенно иная ситуация — это очень сильно зависит от сценариев использования сервера. &nbsp; Производительность дисковой подсистемы, CrystalDiskMark 6 Еще один распространенный бенчмарк, который позволяет провести тестирование последовательной и случайной записи/чтения с глубиной очереди 1, 8 и 32. Результаты тестирования сведены в диаграмму, и здесь хорошо заметен некоторый разброс в производительности. У ряда провайдеров порог явно выше, но утилита не смогла нагрузить дисковую подсистему настолько, чтобы до него дойти. Здесь MB/s — это 1 000 000 байт/с (для сравнения у SATA 600 — 600 000 000 байт/с), KB равен 1000 байт, KiB — 1024 байт. &nbsp; Итоги и выводы Хотелось бы отметить, что все провайдеры идут практически вровень за исключением предлагающих явно более слабые конфигурации FirstVDS и bigd.host. Также наблюдается заметное по сравнению с прогнозируемым снижение результатов теста (относительно общего уровня) GeekBench у виртуальных серверов UltraVDS средней и высокой производительности. Трудно сказать, с чем оно связано, поверхностных синтетических тестов недостаточно для детального препарирования работы виртуальных машин. По результатам работы утилиты CrystalDiskMark явных лидеров выделить тоже трудно, хотя по некоторым показателям UltraVDS и cloud4y обошли конкурентов, а производительность HDD bigd.host ожидаемо оказалась заметно ниже, чем у SSD других участников. В целом рассмотренные варианты (кроме двух явных аутсайдеров) можно считать примерно равнозначными, а потому нам остается только сравнить цены. Стоимость услуг bigd.host значительно ниже, чем у конкурентов, что вполне естественно, если учесть более скромные характеристики виртуальных серверов. В большую сторону заметно выделяются, пожалуй, только цены у cloud4y. Если судить по сайту, этот провайдер ориентирован на достаточно крупных корпоративных заказчиков, покупающих частные облака и услуги SaaS. Рискнем предположить, что компания просто не заинтересована в мелких клиентах, покупающих виртуальные серверы в розницу, и потому ставит для них заградительные тарифы. Также хотелось бы выделить из общего списка участников провайдера RuVDS. Их серверы показали высокие результаты в тестах при относительно невысоких ценах: по соотношению цена/производительность — первое место. Спецпроект Теги: VDS VPS Статьи Хостинг Check Also Мастерская хакера. ИИ-помощники, работа с JSON и приятные мелочи, которые пригодятся в работе Соскучился по нашим подборкам утилит? Сейчас исправим! Сегодня я принес тебе заморские дик&#8230; &larr; Ранее Вымогатель Shade атакует российские компании Далее &rarr; Для 0-day уязвимости в OpenOffice появился неофициальный патч 11 комментариев к записи Премиальные VDS/VPS отечественных провайдеров. Сравниваем услуги по соотношению цены и производительности Подписаться авторизуйтесь Уведомить о новых последующих комментариях новых ответах на мои комментарии Пожалуйста, войдите, чтобы прокомментировать 11 комментариев Старые Новые Популярные Межтекстовые Отзывы Посмотреть все комментарии Загрузить ещё комментарии Последние взломы «Кальдера» атакует. Учимся имитировать и обнаруживать атаки с помощью MITRE Caldera 1 день назад История одного пентеста. Используем особенности STUN для проникновения во внутреннюю сеть 3 дня назад HTB Photobomb. Используем мисконфиг sudo для повышения привилегий 4 дня назад Очень плохая флешка. Разбираем атаку BadUSB в деталях 1 неделя назад Компьютерные трюки Мастерская хакера. ИИ-помощники, работа с JSON и приятные мелочи, которые пригодятся в работе 3 часа назад Крококряк. Снимаем трафик с витой пары обычными «крокодилами» 3 недели назад Linux на диете. Уменьшаем требования Bodhi Linux к оперативной памяти 16.12.2022 Как писать статьи. Колонка главреда 23.09.2022 Свежие новости 2 часа назад Произошла утечка данных Atlassian. В компании обвинили в случившемся стороннего поставщика 4 часа назад «Сбер» позволит клиентам возвращать деньги, отправленные мошенникам 19 часов назад Intel исправила несколько десятков уязвимостей в своих продуктах 21 час назад Разработчик core-js пожаловался, что за опенсорс не хотят платить 23 часа назад Почти 11 000 сайтов на WordPress оказались заражены бэкдором Вопросы по&nbsp;материалам и подписке: support@glc.ru Отдел рекламы и&nbsp;спецпроектов: yakovleva.a@glc.ru Контент&nbsp; 18+ Сайт защищен Qrator&nbsp;— самой забойной защитой от&nbsp;DDoS в&nbsp;мире Подписка для физлиц Подписка для юрлиц Реклама на «Хакере» Контакты wpDiscuz Insert 