«Стратонет» (Stratonet) — российский проект по предоставлению доступа в интернет для труднодоступных районов посредством высотных зондов (стратостатов). Стратонет Как это работает Как мы это делаем Видео отчеты СМИ о запуске Первый запуск Название компании Проект Стратонет «Стратонет» (Stratonet) — российский проект по предоставлению доступа в интернет для труднодоступных районов посредством высотных зондов (стратостатов). На начальном этапе проект поддерживается провайдером виртуальных серверов RUVDS , в дальнейшем планируется привлечение стратегических инвесторов. В проекте планируется использовать аэростаты, запускаемые на высоту около 30 км. Предполагается, что связка «высотный зонд+сервер» способна обеспечить выход в глобальную сеть для людей в удаленных населенных пунктах, на морских судах, в туристических и разведывательных экспедициях, на рейсовых самолетах, а также в зонах стихийных бедствий в условиях разрушенной наземной инфраструктуры.  В перспективе запуск целой серии стратостатов позволит организовать воздушную сеть, с помощью которой можно будет передавать информацию на тысячи километров. Как это работает?   Как мы это делаем? От идеи к действиям. Запускаем сервер в стратосферу Как согласовать полёт зонда в стратосферу (с чем мы столкнёмся на практике при запуске) Анатомия «Космического ЦОДа». Заоблачный сервер: смотрим под капот Космический ЦОД. Текстовая трансляция запуска сервера в стратосферу Видео отчеты × Заголовок окна Эксперимент RUVDS по раздаче интернета в стратосфере × Заголовок окна Репортаж на канале Россия1 об эксперименте RUVDS × Заголовок окна Космический ЦОД RUVDS. Полное видео с 1 камеры Репортажи СМИ о запуске О компании Новости Справочник VPS × Политика конфиденциальности Редактируемый текст × Данный сайт использует Cookie Редактируемый текст 