Распродажа мощных серверов от RUVDS Вернуть старое меню Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Выбрать VPS Маркетплейс О нас Сообщество Поддержка Баланс: Бонусы: Войти Выйти Зарегистрироваться ГОТОВЫЕ ТАРИФЫ VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Поможем с гос. лицензированием Бонусная программа Накопительная система лояльности Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 Выбрать VPS Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Бесплатный тест на 3 дня Маркетплейс О нас Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Накопительная система лояльности Бонусная программа Накопительная система лояльности Сообщество Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Поддержка RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Войти Зарегистрироваться Личный кабинет Мои серверы Домены Баланс: Бонусы: Заказать Настройки Партнеру Выйти Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру 45 % Скидка Распродажа Мощные VPS на SSD
                    за 1041 i в месяц* прежняя цена 1912 i в месяц РЕГИСТРАЦИЯ При оплате на 3 месяца Ваша экономия составит 2613 i Акция действует до 31 марта 2023 года Что мы предлагаем? Высокая производительность от 1041 i Серверы RUVDS работают на мощном и новейшем оборудовании от партнера компании
                        Huawei Испытайте надежные и быстрые SSD-диски корпоративного класса с типом памяти eMLC по
                        лучшей цене Посекундная тарификация Гарантия возврата Широкая сеть надежных
                    дата-центров в Европе RUVDS работает с крупнейшими сетевыми и независимыми дата-центрами с высочайшим рейтингом
                    надежности, не ниже TIER 3 на уникальных условиях ХОЧУ МОЩНЫЙ СЕРВЕР Тарифы скидка 45% Турбо 1 CPU 2 RAM 4 Гб SSD 40 Гб ip 1 1041 i 1912 i в месяц При оплате за 3 месяца Заказать скидка 53% Турбо 2 CPU 2 RAM 8 Гб SSD 80 Гб ip 1 1666 i 3602 i в месяц При оплате за 3 месяца Заказать скидка 53% Турбо 3 CPU 4 RAM 16 Гб SSD 160 Гб ip 1 3334 i 7204 i в месяц При оплате за 3 месяца Заказать выбрать конфигурацию ПРЕИМУЩЕСТВА Аналитика и защита от DDoS-атак С услугой защиты от DDoS-атак Ваш ресурс будет в полной безопасности. Анализ сетевого трафика
                        производится в
                        режиме 24/7, а защита позволяет стабильно выдерживать до 1500 Гбит/сек. Лицензионная ОС Windows Воспользуйтесь преимуществом работы с официальным партнером Microsoft по программе SPLA.
                        Лицензия ОС
                        Windows Server любой версии уже входит в комплект поставки сервера. Быстрый старт работы с сервером Процесс заказа и установки виртуального сервера полностью автоматизирован. А быстрая регистрация
                        позволит приступить к работе в два клика. Круглосуточная поддержка 24/7 Мы обеспечиваем квалифицированную техническую поддержку 7 дней в неделю, 24 часа в день.
                        Обращайтесь
                        в любое время дня и ночи на почту технической поддержки support@ruvds.com. Мы ответим на ваш
                        запрос
                        в течении 30 минут. Неограниченный трафик Все дата-центры имеют не менее трех резервных каналов связи по 10 Гбит/с и подключены к
                        крупнейшим
                        узлам связи М-9 и М-10 для российских и LD-8, AMX-IX, DE-CIX для европейских ЦОДов. Это
                        позволяет
                        обеспечить Ваш виртуальный сервер интернет-каналом со скоростью в 100 Мбит/с с лучшим доступом и
                        безлимитным трафиком. Мгновенная работа с файлами на SSD Самые надежные и быстрые SSD-диски корпоративного класса с типом памяти eMLC. Объединенные в
                        RAID-массивы диски достигают скорости передачи данных до 100 тыс. IOPS, а ОС Windows VPS
                        стартует в
                        пределах 7 секунд. Дата-центры расположены в Москве, Санкт-Петербурге, Казани, Лондоне, Франкфурте, Цюрихе и Екатеринбурге. SLA 99,998% RUCLOUD (Москва)........................................................................................................................................... Узнать PING М9 (Москва)........................................................................................................................................... Узнать PING Останкино (Москва)........................................................................................................................................... Узнать PING Linxdatacenter (Санкт-Петербург)............................................................................................................................................ Узнать PING Дата-центр Екатеринбург (Екатеринбург)............................................................................................................................................ Узнать PING IT Park (Казань)....................................................................................................................................... Узнать PING Калининский (Новосибирск)....................................................................................................................................... Узнать PING Equinix(Лондон)............................................................................................................................................ Узнать PING Telehouse (Франкфурт)........................................................................................................................................... Узнать PING Interxion(Цюрих)............................................................................................................................................ Узнать PING Ams9 (Амстердам)............................................................................................................................................ Узнать PING выбрать конфигурацию Гермозона в дата-центре ММТС-9 (М9) Москва М9 является одним из крупнейших узлов связи в России. MSK-IX шестая
                в мире точка обмена интернет трафиком. ЦОД ММТС-9 оборудован всеми новейшими системами бесперебойного
                электропитания, климат-контроля, газового пожаротушения, мониторинга и видеонаблюдения. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Собственный дата-центр компании RUVDS в бомбоубежище в
                Москве ЦОД Rucloud спроектирован в соответствии с категорией надёжности
                TIER III согласно стандарту TIA-942 (резервирование N+1 с уровнем отказоустойчивости 99,98%). Аттестован
                в соответствии с требованиями ФСТЭК России, обладает уникальной системой защиты от затопления. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Гермозона в дата-центре Equinix LD8 в Лондоне Дата-центр Equinix LD8 полностью соответствует стандарту
                отказоустойчивости TIER III (99,98%). ЦОД обладает сертификатом PCI-DSS, который необходим для
                размещения платежных сервисов, а также сертификатами OHSAS 18001, ISO 14001, ISO 27001, ISO 9001, ISO
                50001. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Гермозона в ЦОДе ZUR1 компании Interxion в Цюрихе Центр обработки данных Interxion ZUR1 расположен в финансовой
                столице Швейцарии - в 5 минутах от аэропорта и в 10 минутах от центра Цюриха. ZUR1 сертифицирован по
                стандартам ISO 27001 и ISO 22301, имеет уровень SLA 99,999% по надежности, что выше чем TIER4.
                Дата-центр ZUR1 имеет прямой выход на магистральные узлы обмена трафиком в Швейцарии SwissIX и в Европе
                NL-IX. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Гермозона в ЦОДе компании Linxdatacenter в Санкт-Петербурге Linxdatacenter находится на территории бизнес-центра «Скай-Трейд» и
                занимает площадь 9 000 кв.м. ЦОД в Санкт-Петербурге - это высоконадежный дата-центр уровня TIER III,
                входит в ТОП-5 крупнейших ЦОДов на территории России. Мощность Linxdatacenter в 12 МВт достаточна для
                обеспечения ежедневного энергоснабжения города с численностью населения более 30 000 человек. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Гермозона в дата-центре Екатеринбург “Дата-центр Екатеринбург” находится на территории бывшего завода “Радиоаппаратуры” в Екатеринбурге. Все серверные помещения находятся в собственности ЦОДа и занимают площадь 160 кв.м. В собственности дата-центра находятся 7 подстанций, подключение к которым происходит напрямую, с возможностью оперативного наращивания выделяемой мощности. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Гермозона в дата-центре Interxion в Цюрихе Центр обработки данных Interxion ZUR1 расположен в финансовой столице Швейцарии - в 5 минутах от аэропорта и в 10 минутах от центра Цюриха. ZUR1 сертифицирован по стандартам ISO 27001 и ISO 22301, имеет уровень SLA 99,999% по надежности, что выше чем TIER4. Дата-центр ZUR1 имеет прямой выход на магистральные узлы обмена трафиком в Швейцарии SwissIX и в Европе NL-IX. Время задержки 74 мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Гермозона в дата-центре Telehouse во Франкфурте Telehouse Frankfurt один из крупнейших дата-центров Германии. ЦОД находится в кампусе “Kleyerstrasse” и включает в себя 3 дата-центра общей площадью 25000 квадратных метров. Дата-центр имеет уровень энергообеспеченности Tier III и подключен ко второй по величине в Европе точке обмена трафиком DE-CIX с более чем 500 интернет-провайдерами и операторами связи. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Гермозона в ЦОДе IT Park в Казани Дата-центр IT Park находится на территории Казанского ИТ-парка и занимает площадь 1 000 кв.м. ЦОД в Казани - это высоконадежный дата-центр уровня TIER III, самый крупный на территории Республики Татарстан. Дата-центр позволяет разместить свыше 300 стоек. Мощность ЦОДа составляет 2,5 МВт. Время задержки 102 мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Гермозона в дата-центре Останкино Дата-центр "ТТЦ Останкино" находится в центре Москвы в собственном капитальном здании, расположенном на территории площадью 10 000 квадратных метров. Высокое гарантированное SLA в 99,982 и повышенная отказоустойчивость. Охрана Росгвардией и службой безопасности ТТЦ обеспечивают физическую безопасность на уровне стратегического объекта государства. Время задержки 3 мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Гермозона в дата-центре Новосибирск Общая площадь дата-центра “Калининский” составляет 200 квадратным метров. Площадь автозала 114 м2. Все гермозоны оборудованы фальшполом и позволяют разместить до 40 серверных стоек, с потребляемой мощностью на одну стойку до 7 кВт. Время задержки 51 мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Гермозона в дата-центре AMS9 Центр обработки данных Interxion AMS9 расположен в столице Нидерландов — Амстердаме, в Science Park Data Center – ведущем центре межсетевых соединений города. Расположение ЦОД и его соединение с крупными точками обмена интернет-трафиком, обеспечивает хорошую связь со странами как Нового, так и Старого Света и доступ к данным из любой точки мира с самой низкой задержкой – 99,99999%. Время задержки 38 мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Клиенты RUVDS под страховой защитой AIG Хостинг провайдер RUVDS лицензирован ФСТЭК , обладает надежной защитой и
                    резервированием на уровне дата-центра и заключил договор страхования с крупнейшей мировой компанией
                    страховщиком AIG. Все клиенты-юридические лица также могут застраховать свои корпоративные данные на
                    виртуальных серверах RUVDS на уникальных условиях. ПРЕИМУЩЕСТВА БЕСПЛАТНОГО СТРАХОВАНИЯ ОТ RUVDS С AIG Уверенность в том, что в случае инцидента вы сможете получить возмещение ущерба Минимизация последствий кризиса, вызванного утечкой данных Компенсация в случае нарушения целостности корпоративной информации Регистрация ОТЗЫВЫ Илья Мутигуллин mfd.ru Отличный хостинг-провайдер! Пользуемся услугами компании RUVDS уже давно, довольны как ценой и качеством, так и тем, что за все
                время не наблюдали никаких сбоев. Сотрудники очень отзывчивые и отвечают даже на самые простые вопросы.
                Используем сервис сами и рекомендуем нашим клиентам. У сервиса огромные перспективы! Удачи и спасибо! Сергей Слукин www.finam.ru АО "ФИНАМ" начал сотрудничество с RuVDS по предоставлению виртуальных машин для своих клиентов в 3
                квартале 2015 года. Пользователи данного сервиса высоко оценили качество и функциональность услуг,
                особенно в плане кастомизации решений для каждого клиента. С точки зрения заказчика мы высоко ценим
                клиенториентированный подход RuVDS, скорость реакции, а также уникальность некоторых сервисов,
                предоставляемых компаниям - партнерам. Надеемся на продолжительное взаимовыгодное сотрудничество. Шевяков Павел, ООО "Компания БКС" bcs.ru Работаю в департаменте "Интернет-брокер" начальником отдела "Торговые платформы и поддержка
                пользователей". За время сотрудничества компания RuVDS зарекомендовала себя как команда с отличными
                профессиональными навыками и превосходными знаниями в области виртуальных серверов. Данные качества, а
                также высокая технологическая платформа компании RUVDS помогли нам запустить на их платформе нескольких
                крупных VPS проектов. Если говорить простым языком - Команда RUVDS готова принять любой вызов от самого требовательного
                заказчика и можно быть уверенным что они с ним справятся. Цифры о нас Созданных серверов 125779 Количество дата центров 11 Входим в ТОП-20 крупнейших провайдеров России ХОЧУ СЕРВЕР RUVDS Наши клиенты Ответы на вопросы При оплате за какой период действительны данные тарифы? Цены в тарифах действительны при оплате за 3 месяца Что будет после окончания оплаченного периода? До 30 июня 2023 года можно продлить данный тарифный план на неограниченное число периодов по 3 месяца Для какого дата-центра RUVDS доступен данный тариф? Тариф доступен для дата-центра RUCLOUD в Королеве, Московская область Есть ли тестовый период у данных тарифов? Нет Что будет при изменении конфигурации сервера? При изменении конфигурации сервера осуществляется доплата в соответствии с действующими тарифными планами на сайте ruvds.com Сколько серверов можно иметь в личном кабинете? Разрешается иметь любое количество серверов с данными тарифами в аккаунте на сайте ruvds.com Действуют ли дополнительные скидки и промокоды на данных тарифных планах? Не действуют Надо ли оплачивать выключенный сервер? Да. Все серверы оплачиваются за весь период от создания сервера до его удаления.
                        Мы резервируем все необходимые для работы сервера ресурсы вне зависимости от его состояния. Это нужно для быстрого запуска вашего сервера. Какие операционные системы можно установить на виртуальный сервер? На VPS можно установить операционные системы семейства Linux (Debian, Ubuntu, CentOS) или OS Windows Server (2003, 2012, 2016, 2019) Есть ли какие-то ограничения по трафику у данных тарифных планов? Нет, трафик безлимитный GAME OVERNIGHT CLOUDRUSSIA STRATONET VPS/VDS серверы: Тестовый период Дешевый VPS VPS Старт VPS Мощные VPS Windows VPS Быстрые NVMe VPS с 1C Форекс VPS Игровые серверы VPS для бизнеса Пинг до дата-центров Услуги: Антивирусная защита Аренда лицензий Страхование Облачное хранилище Страхование для юридических лиц VPS серверы с Plesk Obsidian Колокация Looking Glass Клиентам: О компании Дата-Центры Новости Аттестация по ФСТЭК Бонусная программа Публичная Оферта Политика обработки персональных данных Сувениры от RuVDS Партнерам: Партнерская программа API Помощь: Справочник FAQ Созданных серверов 2 3 1 5 0 4 support@RUVDS.com 8 (800) 775-97-42 +7 (495) 135-10-99 МЫ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ Copyright © 2023 RuVDS. Все права защищены. 