Мощные VPS с NVMe дисками Вернуть старое меню Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Выбрать VPS Маркетплейс О нас Сообщество Поддержка Баланс: Бонусы: Войти Выйти Зарегистрироваться ГОТОВЫЕ ТАРИФЫ VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Поможем с гос. лицензированием Бонусная программа Накопительная система лояльности Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 Выбрать VPS Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Бесплатный тест на 3 дня Маркетплейс О нас Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Накопительная система лояльности Бонусная программа Накопительная система лояльности Сообщество Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Поддержка RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Войти Зарегистрироваться Личный кабинет Мои серверы Домены Баланс: Бонусы: Заказать Настройки Партнеру Выйти Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру NVMe VPS Максимальная скорость с NVMe дисками за 1344 i в месяц прежняя цена 2572 i в месяц* ЗАКАЗАТЬ IOPS на 200% больше чем у обычных SSD При оплате на 3 месяца Ваша экономия составит до 4969 i в месяц* Акция&nbsp;действует до 31 марта 2023 года Супер быстрые виртуальные серверы на мощных NVMe дисках Выберите свой тариф скидка 47% Drive 1 CPU 2 x 3.4 RAM 4 Гб NVMe 50 Гб ip 1 1344 i 2572 i в месяц При оплате за 3 месяца Заказать скидка 53% Drive 2 CPU 4 x 3.4 RAM 8 Гб NVMe 90 Гб ip 1 2342 i 4407 i в месяц При оплате за 3 месяца Заказать скидка 53% Drive 3 CPU 6 x 3.4 RAM 16 Гб NVMe 180 Гб ip 1 4407 i 9376 i в месяц При оплате за 3 месяца Заказать выбрать другую конфигурацию Почему клиенты выбирают RuVDS Качественное серверное оборудование Huawei Процессоры Intel Xeon, самые быстрые NVMe&#8209;диски промышленного класса. VPS стартует в&nbsp;пределах 2&nbsp;секунд. Дата-центры уровня TIER&nbsp;III &nbsp;за рубежом и по&nbsp;всей&nbsp;России 11 локаций: Москва, Цюрих, Франкфурт, Лондон, Санкт-Петербург, Казань, Екатеринбург, Новосибирск, Амстердам. Бесплатная лицензия Windows Мы уже оплатили Windows-лицензию — вам не придется ежемесячно переплачивать за удаленный рабочий стол на Windows. Сервер создается за 5 минут Ждать активации сервера не&nbsp;придется&nbsp;— все&nbsp;автоматизировано. Круглосуточная поддержка Отвечаем в течение 20&nbsp;минут, нам&nbsp;можно не&nbsp;только писать, но&nbsp;и&nbsp;позвонить. Неограниченый трафик Не менее трех резервных каналов связи по&nbsp;10&nbsp;Гбит/с в&nbsp;каждом дата-центре. Это позволяет обеспечить VPS интернет-каналом со&nbsp;скоростью в&nbsp;100&nbsp;Мбит/с с&nbsp;лучшим доступом и безлимитным трафиком. &nbsp; Попробуйте бесплатно виртуальные серверы с NVMe дисками В RUVDS есть бесплатный тестовый период, потому что наши серверы настолько удобные, что один раз попробовав нельзя остановиться. &nbsp; Бесплатный тестовый период действует 3 дня, вводить карточку не понадобится. Выбирайте любую конфигурацию и пробуйте. &nbsp; Как получить&nbsp;VPS с NVMe на&nbsp;тестовый период? Зарегистрируйтесь — понадобится только номер телефона и почта Выберите тариф — готовые планы * или соберите свой в конфигураторе . Тестовый период доступен для всех серверов дешевле 3000 рублей. Переключите тумблер Использовать тестовый период Нажмите Получить сервер Ваш сервер появится по вкладке Мои серверы и будет готов к работе через 6-7 минут &nbsp; Получить тестовый сервер *Кроме тарифов Turbo и Drive Зачем работать на VPS с промышленными NVMe дисками Скорость Накопители NVMe работают через интерфейс PCI Express 3.0. Суммарная пропускная способность PCIe 3.0 x16 в 6 раз больше, чем у SATA III и в 3 раза больше, чем у SAS. Минимальная задержка NVMe обеспечивает больше операций ввода-вывода в секунду на процессор по сравнению с SAS или SATA и с задержкой как минимум в два раза меньше чем обычный SSD. Никаких сбоев электричества Дома может не быть интернета, отключиться свет — на VPS в надежном дата-центре такого не случится. Человеческий фактор Компьютер, доступ к которому имеют домашние находится под угрозой: кто-то может одолжить на минутку и выключить терминал. В дата-центре нет ни котов, которые грызут провода, ни детей, которые взяли «на минутку». Просто дешевле Если вам понадобится больше ресурсов, прокачать VPS намного дешевле, чем докупать детали в домашний ПК. Легко нарастить ресурсы Увеличить диск или производительность VPS займет всего несколько минут. Заказать VPS Ответы на вопросы по Тарифу Drive При оплате за какой период действительны данные тарифы? Цены в тарифах действительны при оплате за 3 месяца Что будет после окончания оплаченного периода? Можно продлить данный тарифный план еще на 1 период в 3 месяца Для какого дата-центра RUVDS доступен данный тариф? Тариф доступен для дата-центра RUCLOUD в Королеве, Московская область Есть ли тестовый период у данных тарифов? Тестовый период дается на 3 дня, данный тариф оплачивается сразу на 3 месяца, поэтому взять сервер по тарифу Drive для теста не получится Что будет при изменении конфигурации сервера? При изменении конфигурации сервера осуществляется доплата в соответствии с действующими тарифными планами на сайте ruvds.com Сколько серверов можно иметь в личном кабинете? Разрешается иметь любое количество серверов с данными тарифами в аккаунте на сайте ruvds.com Действуют ли дополнительные скидки и промокоды на данных тарифных планах? Не действуют Надо ли оплачивать выключенный сервер? Да. Все серверы оплачиваются за весь период от создания сервера до его удаления.
                        Мы резервируем все необходимые для работы сервера ресурсы вне зависимости от его состояния. Это нужно для быстрого запуска вашего сервера. Какие операционные системы можно установить на виртуальный сервер? На VPS можно установить операционные системы семейства Linux (Debian, Ubuntu, CentOS) или OS Windows Server (2003, 2012, 2016, 2019) Есть ли какие-то ограничения по трафику у данных тарифных планов? Нет, трафик безлимитный Цифры о нас Созданных серверов 187543 Количество дата&nbsp;центров 11 Входим в ТОП-20 крупнейших провайдеров России ХОЧУ СЕРВЕР RUVDS Наши клиенты GAME OVERNIGHT CLOUDRUSSIA STRATONET VPS/VDS серверы: Тестовый период Дешевый VPS VPS Старт VPS Мощные VPS Windows VPS Быстрые NVMe VPS с 1C Форекс VPS Игровые серверы VPS для бизнеса Пинг до дата-центров Услуги: Антивирусная защита Аренда лицензий Страхование Облачное хранилище Страхование для юридических лиц VPS серверы с Plesk Obsidian Колокация Looking Glass Клиентам: О компании Дата-Центры Новости Аттестация по ФСТЭК Бонусная программа Публичная Оферта Политика обработки персональных данных Сувениры от RuVDS Партнерам: Партнерская программа API Помощь: Справочник FAQ Созданных серверов 2 3 1 5 0 4 support@RUVDS.com 8 (800) 775-97-42 +7 (495) 135-10-99 МЫ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ Copyright © 2023 RuVDS. Все права защищены. 