Быстрые VPS для торговли на Форекс Вернуть старое меню Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Выбрать VPS Маркетплейс О нас Сообщество Поддержка Баланс: Бонусы: Войти Выйти Зарегистрироваться ГОТОВЫЕ ТАРИФЫ VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Поможем с гос. лицензированием Бонусная программа Накопительная система лояльности Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 Выбрать VPS Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Бесплатный тест на 3 дня Маркетплейс О нас Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Накопительная система лояльности Бонусная программа Накопительная система лояльности Сообщество Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Поддержка RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Войти Зарегистрироваться Личный кабинет Мои серверы Домены Баланс: Бонусы: Заказать Настройки Партнеру Выйти Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру Быстрые VPS для торговли на Форекс ЗАКАЗАТЬ Составьте любой тариф до 3000 рублей и тестируйте 3 дня бесплатно. Составьте любой тариф до 3000 рублей и тестируйте 3 дня бесплатно Старт OC Linux CPU 1 RAM 512 Мб HDD 10 Гб ip 1 130 i в месяц Заказать Старт SSD OC Linux CPU 1 RAM 512 Мб SSD 10 Гб ip 1 190 i в месяц Заказать Старт Хит OC Linux CPU 1 RAM 1 Гб HDD 20 Гб ip 1 240 i в месяц Заказать Выбрать другую конфигурацию Почему трейдеры выбирают RuVDS Дата-центры уровня TIER&nbsp;III в&nbsp;Швейцарии и по&nbsp;всей&nbsp;России 10 локаций: Москва, Цюрих, Франкфурт, Лондон, Санкт-Петербург, Казань, Екатеринбург, Новосибирск, Амстердам. Выбирая дата-центр в Цюрихе, вы вы будете «находиться» рядом с популярными европейскими форекс-брокерами, что гарантирует моментальное исполнение ордеров. Бесплатная лицензия Windows Мы уже оплатили Windows-лицензию — вам не придется ежемесячно переплачивать за удаленный рабочий стол на Windows. Удобная админ-панель Тратьте меньше времени на настройку. Сервер создается за 5 минут Ждать активации сервера не&nbsp;придется&nbsp;— все&nbsp;автоматизировано. MetaTrader 5 прямо из маркетплейса Вы можете заказать сервер с предустановленным MetaTrader 5. Круглосуточная поддержка Отвечаем в течение 20&nbsp;минут, нам&nbsp;можно не&nbsp;только писать, но&nbsp;и&nbsp;позвонить. Качественное серверное оборудование Huawei Процессоры Intel Xeon, быстрые SSD&#8209;диски корпоративного класса с&nbsp;типом памяти eMLC. Объединенные в&nbsp;RAID&#8209;массивы диски достигают скорости передачи данных до&nbsp;100&nbsp;тыс.&nbsp;IOPS, а ОС&nbsp;Windows&nbsp;VPS стартует в&nbsp;пределах 7&nbsp;секунд. Неограниченый трафик Не менее три резервных канала связи по&nbsp;10&nbsp;Гбит/с в&nbsp;каждом дата-центре. Это позволяет обеспечить VPS интернет-каналом со&nbsp;скоростью в&nbsp;100&nbsp;Мбит/с с&nbsp;лучшим доступом и безлимитным трафиком. &nbsp; Попробуйте бесплатно У RUVDS есть бесплатный тестовый период, потому что наши серверы настолько удобные, что один раз попробовав нельзя остановиться. &nbsp; Бесплатный тестовый период действует 3 дня, вводить карточку не понадобится. Выбирайте любой тариф и пробуйте. &nbsp; Как получить&nbsp;VPS на&nbsp;тестовый период? Зарегистрируйтесь — понадобится только номер телефона и почта Выберите тариф — готовые планы или соберите свой в конфигураторе . Тестовый период доступен для всех серверов дешевле 3000 рублей. Переключите тумблер Использовать тестовый период Нажмите Получить сервер Ваш сервер появится по вкладке Мои серверы и будет готов к работе через 6-7 минут &nbsp; Получить тестовый сервер Зачем нужна VPS, чтобы торговать на Форексе? Круглосуточные торги Торговые терминалы, советники и роботы, запущенные на VPS, работают круглосуточно и вы можете спокойно выключать свой домашний компьютер Никаких сбоев электричества Дома может не быть интернета, отключиться свет — на VPS в надежном дата-центре такого не случится Человеческий фактор Компьютер, доступ к которому имеют домашние находится под угрозой: кто-то может одолжить на минутку и выключить терминал. В дата-центре нет ни котов, которые грызут провода, ни детей, которые взяли «на минутку» На VPS просто запустить больше одного терминала и много советников чего не скажешь о домашнем ПК Просто дешевле если вам понадобится больше ресурсов, прокачать VPS намного дешевле, чем докупать детали в домашний ПК Легко нарастить ресурсы Увеличить диск или производительность VPS займет всего несколько минут Заказать VPS Цифры о нас Созданных серверов 187543 Количество дата&nbsp;центров 11 Входим в ТОП-20 крупнейших провайдеров России ХОЧУ СЕРВЕР RUVDS Наши клиенты GAME OVERNIGHT CLOUDRUSSIA STRATONET VPS/VDS серверы: Тестовый период Дешевый VPS VPS Старт VPS Мощные VPS Windows VPS Быстрые NVMe VPS с 1C Форекс VPS Игровые серверы VPS для бизнеса Пинг до дата-центров Услуги: Антивирусная защита Аренда лицензий Страхование Облачное хранилище Страхование для юридических лиц VPS серверы с Plesk Obsidian Колокация Looking Glass Клиентам: О компании Дата-Центры Новости Аттестация по ФСТЭК Бонусная программа Публичная Оферта Политика обработки персональных данных Сувениры от RuVDS Партнерам: Партнерская программа API Помощь: Справочник FAQ Созданных серверов 2 3 1 5 0 4 support@RUVDS.com 8 (800) 775-97-42 +7 (495) 135-10-99 МЫ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ Copyright © 2023 RuVDS. Все права защищены. 