Аренда лицензий | RU VDS Вернуть старое меню Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Выбрать VPS Маркетплейс О нас Сообщество Поддержка Баланс: Бонусы: Войти Выйти Зарегистрироваться ГОТОВЫЕ ТАРИФЫ VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Поможем с гос. лицензированием Бонусная программа Накопительная система лояльности Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 Выбрать VPS Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Бесплатный тест на 3 дня Маркетплейс О нас Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Накопительная система лояльности Бонусная программа Накопительная система лояльности Сообщество Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Поддержка RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Войти Зарегистрироваться Личный кабинет Мои серверы Домены Баланс: Бонусы: Заказать Настройки Партнеру Выйти Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру &nbsp; АРЕНДА ЛИЦЕНЗИЙ ПО Наша компания является официальным партнёром Microsoft по программе SPLA. Мы предоставляем в аренду выделенные виртуальные серверы (VPS/VDS) под управлением современных лицензионных версий ОС Windows Server®. В стоимость каждого VDS/VPS сервера уже включена лицензия на операционную систему и, заказывая сервер, Вы всегда видите его окончательную стоимость. Наша компания предлагает в аренду ряд сопутствующего программного обеспечения Аренда пакета редакторов Microsoft Office &nbsp;– дает доступ всем сотрудникам, работающим на сервере, возможность использования лицензионного пакета офисных приложений без лишних затрат на покупку ПО Тип лицензирования – на количество пользователей. Стоимость: Microsoft Office Standard – 1 556 руб. в месяц. Microsoft Office Professional Plus – 2 176 руб. в месяц. Для получения более подробной информации об услугах по аренде лицензий и подключения их для Вашего сервера свяжитесь, пожалуйста, со службой поддержки. MS Visio Standard / Professional &nbsp;– векторный графический редактор. Это одно из лучших решений для создания графиков, диаграмм, чертежей, блок-схем и прочей графики, способной связать сложную информацию и упростить её предоставление. Данное приложение обладает мощнейшим инструментарием, который будет полезен вам при работе с организацией информации. Стоимость от 1 035 руб. в зависимости от версии ПО. Для получения более подробной информации об услугах по аренде лицензий и подключения их для Вашего сервера свяжитесь, пожалуйста, со службой поддержки. RUVDS является официальным партнёром Microsoft по программе SPLA. Основные преимущества аренды лицензий Microsoft по программе SPLA: отсутствуют капитальные затраты на покупку лицензий; возможность сэкономить до 50% в год от общей стоимости ПО; оплата только тех лицензий, которые используются в текущем месяце; лицензионная чистота и легальность использования ПО; доступ к самым свежим релизам программных продуктов. Вы также можете сохранить приобретенные ранее лицензии SQL Server 2012 и перейти в RUVDS без излишних затрат. Лицензирование MS SQL Существует несколько вариантов аренды MS SQL, цены могут отличаться как по стоимости, так и по имеющимся ограничениям: Лицензия на пользователя . Это самый простой вариант – необходимо знать, сколько сотрудников будут работать с базой данной. Такое решение идеально подойдет для организации внутренней работы компании. Стоимость аренды одной пользовательской лицензии для версии MS SQL Стандарт составляет 2 072 руб. в месяц. Лицензия на ядро . Это более универсальный вариант, поскольку отсутствует регламентирование числа пользователей. Вы платите за количество ядер в сервере, на котором установлена соответствующая лицензия. Оцените заранее планируемую максимальную загрузку, чтобы все работало без "тормозов". Цена аренды – 37 304 руб. в месяц за минимальную 4-ядерную конфигурацию плюс 18 652 руб. за каждые 2 дополнительных ядра. WEB лицензия . Предназначена для организации публичных онлайн сервисов. Лицензирование также производится за ядра – от 2 320 руб. в месяц за 4-ядерный сервер плюс 1 160 руб. за каждый дополнительные 2 ядра. Внимание, для обеспечения доступа к базе данных со стороны сотрудников понадобятся дополнительные лицензии «На пользователя». MS Project Server / Professional &nbsp;– система управления проектами, которая поможет Вашему менеджеру проекта в управлении от начального планирования до контроля сроков и качества Стоимость от 792 руб. в зависимости от версии ПО. Для получения более подробной информации об услугах по аренде лицензий и подключения их для Вашего сервера свяжитесь, пожалуйста, со службой поддержки. MS SharePoint Server &nbsp;– набор программных продуктов, который состоит из: веб-приложений для совместной работы; функционал для создания веб-порталов; поисковый модуль; функционал управления рабочими процессами и систему управления содержимым масштаба предприятия; модуль создания форм для ввода данных; функционал для бизнес-анализа. Пример использования «SharePoint» – создание сайта, дающего пользователям возможность для командной работы. Созданные на платформе «SharePoint» сайты могут быть использованы в качестве хранилища данных, а также использоваться для исполнения облегчающих взаимодействие веб-приложений, таких как вики и блоги. Стоимость от 396 руб. в зависимости от версии ПО. Для получения более подробной информации об услугах по аренде лицензий и подключения их для Вашего сервера свяжитесь, пожалуйста, со службой поддержки. MS Visual Studio Team Foundation SVR / Professional / Enterprise &nbsp;– позволит Вашей команде вести совместную разработку проекта, проводить его тестирование и отладку, а так же строить необходимую отчетность Стоимость от 5 803 руб. в зависимости от версии ПО. Для получения более подробной информации об услугах по аренде лицензий и подключения их для Вашего сервера свяжитесь, пожалуйста, со службой поддержки. &nbsp; GAME OVERNIGHT CLOUDRUSSIA STRATONET VPS/VDS серверы: Тестовый период Дешевый VPS VPS Старт VPS Мощные VPS Windows VPS Быстрые NVMe VPS с 1C Форекс VPS Игровые серверы VPS для бизнеса Пинг до дата-центров Услуги: Антивирусная защита Аренда лицензий Страхование Облачное хранилище Страхование для юридических лиц VPS серверы с Plesk Obsidian Колокация Looking Glass Клиентам: О компании Дата-Центры Новости Аттестация по ФСТЭК Бонусная программа Публичная Оферта Политика обработки персональных данных Сувениры от RuVDS Партнерам: Партнерская программа API Помощь: Справочник FAQ Созданных серверов 2 3 1 5 0 4 support@RUVDS.com 8 (800) 775-97-42 +7 (495) 135-10-99 МЫ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ Copyright © 2023 RuVDS. Все права защищены. Мы используем файлы cookies, чтобы сделать работу нашего сайта наиболее удобной для Вас. Продолжая пользоваться нашим сайтом, Вы соглашаетесь с использованием файлов cookies (куки-файлов). Дополнительные сведения об этих файлах Вы можете узнать в нашей политике конфиденциальности . 