Страхование от AIG | RU VDS Вернуть старое меню Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Выбрать VPS Маркетплейс О нас Сообщество Поддержка Баланс: Бонусы: Войти Выйти Зарегистрироваться ГОТОВЫЕ ТАРИФЫ VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Поможем с гос. лицензированием Бонусная программа Накопительная система лояльности Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 Выбрать VPS Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Бесплатный тест на 3 дня Маркетплейс О нас Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Накопительная система лояльности Бонусная программа Накопительная система лояльности Сообщество Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Поддержка RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Войти Зарегистрироваться Личный кабинет Мои серверы Домены Баланс: Бонусы: Заказать Настройки Партнеру Выйти Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру Провайдер лицензирован ФСТЭК Программа страхования кибер-рисков CyberEdgeSM Все клиенты RUVDS застрахованы AIG От каких рисков защищает программа страхования CyberEdgeSM? Узнать больше Ответственность застрахована Программа страхования кибер-рисков CyberEdgeSM Кибер-риски (риски операторов данных) возникают в результате ежедневной работы с информацией и информационными системами. От каких рисков защищает программа страхования CyberEdgeSM? 1. Убытки Страхователя в результате нарушения данных &bull; Нарушение безопасности компьютерной системы, приведшее к порче/потере данных &bull; Порча/потеря информации в результате кражи или утери аппаратного обеспечения Покрытие А 2. Убытки в результате модификации или удаления информации &bull; В результате вирусной атаки данные были необратимо изменены или удалены &bull; Сотрудник компании несанкционированно получил доступ к информации и удалил ее Покрытие B &bull; Нарушение конфиденциальности корпоративной информации в результате несанкционированного доступа злоумышленников &bull; В результате атаки злоумышленников были похищены данные клиентов компании Покрытие C 3. Убытки в результате нарушения безопасности компьютерной системы &bull; Сотрудник скопировал корпоративную информацию и предал ее огласке, что привело к убытку компании &bull; В результате взлома были скомпрометированы данные клиентов, что привело к временной невозможности использования сервисов компании Покрытие F 4. Убытки Страхователя в результате нарушения корпоративной информации Преимущества бесплатного страхования от RUVDS с AIG Уверенность в том, что в случае инцидента вы сможете получить возмещение ущерба Минимизация последствий кризиса, вызванного утечкой данных Компенсация в случае нарушения целостности корпоративной информации Примеры инцидентов, которые могут быть страховыми случаями Сотрудник компании разместил данные о компании-клиенте в социальной сети. Покрываются расходы на юристов-консультантов, специализирующихся на киберинцидентах, для подготовки к  проведению расследования, на PR-консультантов, привлекаемых для сведения к минимуму репутационного ущерба в результате инцидента. При увольнении сотрудник компании скопировал корпоративную информацию на внешний накопитель, нарушив правила информационной безопасности. В результате база данных попала конкурентам. Прежний работодатель заметил спад продаж и обратился в компанию по расследованию инцидентов в области IT, чтобы проверить, были ли из корпоративной системы похищены какие-либо данные. В результате расследования было установлено, что сотрудник скопировал лишь образцы документов. Тем не менее, расходы на расследование инцидента были понесены. Почтовый сервер и диск с информацией, принадлежащие одной компании, были украдены из помещения другой компании – независимого поставщика услуг. Покрываются расходы на услуги: &bull; программнотехнической экспертизы для установления, какие данные и о ком были украдены &bull; уведомление физических лиц,  данные о которых были украдены &bull; мониторинг  в отношении пострадавших лиц, во избежание их убытков в результате кражи данных &bull; юристов-консультантов, специализирующихся на  киберинцидентах, для подготовки компании к проведению расследования Скачать правила страхования О компании AIG в цифрах $27.9 млрд выплат клиентам, 2011 88+ млн клиентов 90+&nbsp;лет в мире Собственная служба риск-инженеров №1 по анализу и оценке рисков, Celent Research 2011 100+ cтран присутствия 19+ лет в России CyberEgdeSM – лучший инновационный продукт, MENA Insurance Review Аwards www.AIG.ru КОНТАКТЫ 8 (800) 775-97-42 [включите JavaScript в Вашем браузере] Мы всегда готовы ответить на Ваши вопросы в любое время суток. ПРЕССА О НАС GAME OVERNIGHT CLOUDRUSSIA STRATONET VPS/VDS серверы: Тестовый период Дешевый VPS VPS Старт VPS Мощные VPS Windows VPS Быстрые NVMe VPS с 1C Форекс VPS Игровые серверы VPS для бизнеса Пинг до дата-центров Услуги: Антивирусная защита Аренда лицензий Страхование Облачное хранилище Страхование для юридических лиц VPS серверы с Plesk Obsidian Колокация Looking Glass Клиентам: О компании Дата-Центры Новости Аттестация по ФСТЭК Бонусная программа Публичная Оферта Политика обработки персональных данных Сувениры от RuVDS Партнерам: Партнерская программа API Помощь: Справочник FAQ Созданных серверов 2 3 1 5 0 4 support@RUVDS.com 8 (800) 775-97-42 +7 (495) 135-10-99 МЫ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ Copyright © 2023 RuVDS. Все права защищены. Мы используем файлы cookies, чтобы сделать работу нашего сайта наиболее удобной для Вас. Продолжая пользоваться нашим сайтом, Вы соглашаетесь с использованием файлов cookies (куки-файлов). Дополнительные сведения об этих файлах Вы можете узнать в нашей политике конфиденциальности . 