VPS с панелью Plesk за 240 рублей в месяц Вернуть старое меню Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Выбрать VPS Маркетплейс О нас Сообщество Поддержка Баланс: Бонусы: Войти Выйти Зарегистрироваться ГОТОВЫЕ ТАРИФЫ VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Поможем с гос. лицензированием Бонусная программа Накопительная система лояльности Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 Выбрать VPS Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Бесплатный тест на 3 дня Маркетплейс О нас Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Накопительная система лояльности Бонусная программа Накопительная система лояльности Сообщество Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Поддержка RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Войти Зарегистрироваться Личный кабинет Мои серверы Домены Баланс: Бонусы: Заказать Настройки Партнеру Выйти Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру VPS серверы с Plesk Obsidian за 890 i в месяц Панель управления Plesk Web Admin   включена в цену РЕГИСТРАЦИЯ Почему стоит выбрать VPS сервер c Plesk? Наши виртуальные серверы работают на мощном и новейшем оборудовании от партнера компании Huawei Испытайте надежные и быстрые SSD-диски корпоративного класса с типом памяти eMLC
                    по лучшей цене Мы предлагаем посекундную тарификацию Мы гарантируем возврат денег Новейшая панель Plesk Obsidian включена в цену Панель Plesk Obsidian для управления VPS включена в стоимость Новая панель Plesk Obsidian использует технологии искусственного интеллекта, машинного обучения и автоматизации для расширения возможностей администраторов и владельцев сайтов. Панель — это удобный помощник, который эффективно решает большинство задач в ежедневном управлении VPS, веб-приложениями и сайтами. Тарифы Plesk Web Admin с ОС LINUX OC Linux CPU 1 RAM 1 Гб HDD 20 Гб ip 1 890 i в месяц панель Plesk Web Admin включена в цену Заказать OC Linux CPU 1 RAM 2 Гб HDD 30 Гб ip 1 1512 i в месяц панель Plesk Web Admin включена в цену Заказать OC Linux CPU 2 RAM 2 Гб HDD 40 Гб ip 1 1696 i в месяц панель Plesk Web Admin включена в цену Заказать ПРЕИМУЩЕСТВА РАБОТЫ С PLESK OBSIDIAN Plesk Obsidian - простой, но мощный Plesk Obsidian - это новый модернизированный пользовательский интерфейс. Простое управление сервером, 
работа со всеми веб-сайтами на одном экране: просмотр, массовое управление или работа с ними по одному в виде списка или группы, 
используя соответствующие функции и элементы управления выбранной CMS. Современный веб-стек для быстрой разработки С самой последней версией Plesk Obsidian вы получаете оптимизированный веб-стек «из коробки» и новую 
инновационную платформу для разработчиков со всеми возможностями развертывания приложений и веб-сайтов и удобными инструментами 
такими как Git, Redis, Memcached, Node.js и другие. Комплексная безопасность Plesk Security Core В новой версии Plesk Obsidian уже активирована защита от 
самых частых атак на веб-сайты и злонамеренных пользователей, Mod_security (WAF) и fail2ban активны из коробки. SPF, DKIM и DMARC теперь включены 
по умолчанию для входящих и исходящих писем электронной почты. Широкая сеть надежных
                    дата-центров в Европе RUVDS работает с крупнейшими сетевыми и независимыми дата-центрами с высочайшим рейтингом надежности, не ниже TIER 3 на уникальных условиях. Дата-центры расположены в Москве, Санкт-Петербурге, Казани, Лондоне, Франкфурте, Цюрихе и Екатеринбурге. SLA 99,998% RUCLOUD (Москва)........................................................................................................................................... Узнать PING М9 (Москва)........................................................................................................................................... Узнать PING Останкино (Москва)........................................................................................................................................... Узнать PING Linxdatacenter (Санкт-Петербург)............................................................................................................................................ Узнать PING Дата-центр Екатеринбург (Екатеринбург)............................................................................................................................................ Узнать PING IT Park (Казань)....................................................................................................................................... Узнать PING Калининский (Новосибирск)....................................................................................................................................... Узнать PING Equinix(Лондон)............................................................................................................................................ Узнать PING Telehouse (Франкфурт)........................................................................................................................................... Узнать PING Interxion(Цюрих)............................................................................................................................................ Узнать PING Ams9 (Амстердам)............................................................................................................................................ Узнать PING выбрать конфигурацию Гермозона в дата-центре ММТС-9 (М9) Москва М9 является одним из крупнейших узлов связи в России. MSK-IX шестая
                в мире точка обмена интернет трафиком. ЦОД ММТС-9 оборудован всеми новейшими системами бесперебойного
                электропитания, климат-контроля, газового пожаротушения, мониторинга и видеонаблюдения. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Собственный дата-центр компании RUVDS в бомбоубежище в
                Москве ЦОД Rucloud спроектирован в соответствии с категорией надёжности
                TIER III согласно стандарту TIA-942 (резервирование N+1 с уровнем отказоустойчивости 99,98%). Аттестован
                в соответствии с требованиями ФСТЭК России, обладает уникальной системой защиты от затопления. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Гермозона в дата-центре Equinix LD8 в Лондоне Дата-центр Equinix LD8 полностью соответствует стандарту
                отказоустойчивости TIER III (99,98%). ЦОД обладает сертификатом PCI-DSS, который необходим для
                размещения платежных сервисов, а также сертификатами OHSAS 18001, ISO 14001, ISO 27001, ISO 9001, ISO
                50001. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Гермозона в ЦОДе ZUR1 компании Interxion в Цюрихе Центр обработки данных Interxion ZUR1 расположен в финансовой
                столице Швейцарии - в 5 минутах от аэропорта и в 10 минутах от центра Цюриха. ZUR1 сертифицирован по
                стандартам ISO 27001 и ISO 22301, имеет уровень SLA 99,999% по надежности, что выше чем TIER4.
                Дата-центр ZUR1 имеет прямой выход на магистральные узлы обмена трафиком в Швейцарии SwissIX и в Европе
                NL-IX. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Гермозона в ЦОДе компании Linxdatacenter в Санкт-Петербурге Linxdatacenter находится на территории бизнес-центра «Скай-Трейд» и
                занимает площадь 9 000 кв.м. ЦОД в Санкт-Петербурге - это высоконадежный дата-центр уровня TIER III,
                входит в ТОП-5 крупнейших ЦОДов на территории России. Мощность Linxdatacenter в 12 МВт достаточна для
                обеспечения ежедневного энергоснабжения города с численностью населения более 30 000 человек. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Гермозона в дата-центре Екатеринбург “Дата-центр Екатеринбург” находится на территории бывшего завода “Радиоаппаратуры” в Екатеринбурге. Все серверные помещения находятся в собственности ЦОДа и занимают площадь 160 кв.м. В собственности дата-центра находятся 7 подстанций, подключение к которым происходит напрямую, с возможностью оперативного наращивания выделяемой мощности. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Гермозона в дата-центре Interxion в Цюрихе Центр обработки данных Interxion ZUR1 расположен в финансовой столице Швейцарии - в 5 минутах от аэропорта и в 10 минутах от центра Цюриха. ZUR1 сертифицирован по стандартам ISO 27001 и ISO 22301, имеет уровень SLA 99,999% по надежности, что выше чем TIER4. Дата-центр ZUR1 имеет прямой выход на магистральные узлы обмена трафиком в Швейцарии SwissIX и в Европе NL-IX. Время задержки 74 мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Гермозона в дата-центре Telehouse во Франкфурте Telehouse Frankfurt один из крупнейших дата-центров Германии. ЦОД находится в кампусе “Kleyerstrasse” и включает в себя 3 дата-центра общей площадью 25000 квадратных метров. Дата-центр имеет уровень энергообеспеченности Tier III и подключен ко второй по величине в Европе точке обмена трафиком DE-CIX с более чем 500 интернет-провайдерами и операторами связи. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Гермозона в ЦОДе IT Park в Казани Дата-центр IT Park находится на территории Казанского ИТ-парка и занимает площадь 1 000 кв.м. ЦОД в Казани - это высоконадежный дата-центр уровня TIER III, самый крупный на территории Республики Татарстан. Дата-центр позволяет разместить свыше 300 стоек. Мощность ЦОДа составляет 2,5 МВт. Время задержки 102 мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Гермозона в дата-центре Останкино Дата-центр "ТТЦ Останкино" находится в центре Москвы в собственном капитальном здании, расположенном на территории площадью 10 000 квадратных метров. Высокое гарантированное SLA в 99,982 и повышенная отказоустойчивость. Охрана Росгвардией и службой безопасности ТТЦ обеспечивают физическую безопасность на уровне стратегического объекта государства. Время задержки 3 мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Гермозона в дата-центре Новосибирск Общая площадь дата-центра “Калининский” составляет 200 квадратным метров. Площадь автозала 114 м2. Все гермозоны оборудованы фальшполом и позволяют разместить до 40 серверных стоек, с потребляемой мощностью на одну стойку до 7 кВт. Время задержки 51 мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Гермозона в дата-центре AMS9 Центр обработки данных Interxion AMS9 расположен в столице Нидерландов — Амстердаме, в Science Park Data Center – ведущем центре межсетевых соединений города. Расположение ЦОД и его соединение с крупными точками обмена интернет-трафиком, обеспечивает хорошую связь со странами как Нового, так и Старого Света и доступ к данным из любой точки мира с самой низкой задержкой – 99,99999%. Время задержки 38 мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Клиенты RUVDS под страховой защитой AIG Помимо серьезнейшей защиты и резервирования на уровне датацентра, сертификации ФСТЭК, мы заключили договор страхования с крупнейшей мировой компанией страховщиком AIG. RUVDS совместно с AIG предлагают клиентам юридическим лицам уникальные условия индивидуального страхования их деятельности и данных на виртуальных серверах компании. ПРЕИМУЩЕСТВА БЕСПЛАТНОГО СТРАХОВАНИЯ ОТ RUVDS С AIG Уверенность в том, что в случае инцидента вы сможете получить возмещение ущерба Минимизация последствий кризиса, вызванного утечкой данных Компенсация в случае нарушения целостности корпоративной информации ОТЗЫВЫ Илья Мутигуллин mfd.ru Отличный хостинг-провайдер! Пользуемся услугами компании RUVDS уже давно, довольны как ценой и качеством, так и тем, что за все
                время не наблюдали никаких сбоев. Сотрудники очень отзывчивые и отвечают даже на самые простые вопросы.
                Используем сервис сами и рекомендуем нашим клиентам. У сервиса огромные перспективы! Удачи и спасибо! Сергей Слукин www.finam.ru АО "ФИНАМ" начал сотрудничество с RuVDS по предоставлению виртуальных машин для своих клиентов в 3
                квартале 2015 года. Пользователи данного сервиса высоко оценили качество и функциональность услуг,
                особенно в плане кастомизации решений для каждого клиента. С точки зрения заказчика мы высоко ценим
                клиенториентированный подход RuVDS, скорость реакции, а также уникальность некоторых сервисов,
                предоставляемых компаниям - партнерам. Надеемся на продолжительное взаимовыгодное сотрудничество. Шевяков Павел, ООО "Компания БКС" bcs.ru Работаю в департаменте "Интернет-брокер" начальником отдела "Торговые платформы и поддержка
                пользователей". За время сотрудничества компания RuVDS зарекомендовала себя как команда с отличными
                профессиональными навыками и превосходными знаниями в области виртуальных серверов. Данные качества, а
                также высокая технологическая платформа компании RUVDS помогли нам запустить на их платформе нескольких
                крупных VPS проектов. Если говорить простым языком - Команда RUVDS готова принять любой вызов от самого требовательного
                заказчика и можно быть уверенным что они с ним справятся. Цифры о нас Созданных серверов 139277 Количество дата центров 11 Входим в ТОП-20 крупнейших провайдеров России ХОЧУ СЕРВЕР RUVDS Наши клиенты Ответы на вопросы Что такое Plesk? Plesk - это универсальная панель управления хостингом для веб-серверов. 
Используя графический интерфейс пользователя, вы можете легко настраивать и управлять веб-сайтами, 
электронной почтой, доменом DNS и многим другим. А также администрирование учетных записей пользователей и ограничение выделения ресурсов. Какую версию Plesk я получу? Мы настроим для вас текущую стабильную версию Plesk. 
Вы можете узнать, какая последняя стабильная сборка здесь . Для какого дата-центра RUVDS доступен данный тариф? Тариф доступен во всех дата-центрах RUVDS.  Сегодня у нас 11 дата-центров: в Москве, в Санкт-Петербурге, Казани, Новосибирске, Екатеринбурге, Лондоне, Цюрихе, Амстердаме и Франкфурте. Есть ли тестовый период у данных тарифов? Тестовый период для данных тарифных планов отсутствует Что будет при изменении конфигурации сервера? При изменении конфигурации сервера осуществляется доплата в соответствии с действующими тарифными планами на сайте ruvds.com Сколько серверов можно иметь в личном кабинете? Число серверов для создания не ограничено Действуют ли дополнительные скидки и промокоды на данных тарифных планах? Действуют все скидки и промокоды Надо ли оплачивать выключенный сервер? Да. Все серверы оплачиваются за весь период от создания сервера до его удаления.
                        Мы резервируем все необходимые для работы сервера ресурсы вне зависимости от его состояния. Это нужно для быстрого запуска вашего сервера. Какие операционные системы можно установить на виртуальный сервер? На VPS можно установить операционные системы семейства Linux (Debian, Ubuntu, CentOS) Есть ли какие-то ограничения по трафику у данных тарифных планов? Нет, трафик безлимитный GAME OVERNIGHT CLOUDRUSSIA STRATONET VPS/VDS серверы: Тестовый период Дешевый VPS VPS Старт VPS Мощные VPS Windows VPS Быстрые NVMe VPS с 1C Форекс VPS Игровые серверы VPS для бизнеса Пинг до дата-центров Услуги: Антивирусная защита Аренда лицензий Страхование Облачное хранилище Страхование для юридических лиц VPS серверы с Plesk Obsidian Колокация Looking Glass Клиентам: О компании Дата-Центры Новости Аттестация по ФСТЭК Бонусная программа Публичная Оферта Политика обработки персональных данных Сувениры от RuVDS Партнерам: Партнерская программа API Помощь: Справочник FAQ Созданных серверов 2 3 1 5 0 4 support@RUVDS.com 8 (800) 775-97-42 +7 (495) 135-10-99 МЫ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ Copyright © 2023 RuVDS. Все права защищены. 