RUVDS ФСТЭК - Помощь в аттестации по ФСТЭК Вернуть старое меню Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Выбрать VPS Маркетплейс О нас Сообщество Поддержка Баланс: Бонусы: Войти Выйти Зарегистрироваться ГОТОВЫЕ ТАРИФЫ VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Поможем с гос. лицензированием Бонусная программа Накопительная система лояльности Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 Выбрать VPS Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Бесплатный тест на 3 дня Маркетплейс О нас Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Накопительная система лояльности Бонусная программа Накопительная система лояльности Сообщество Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Поддержка RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Войти Зарегистрироваться Личный кабинет Мои серверы Домены Баланс: Бонусы: Заказать Настройки Партнеру Выйти Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру ВЫБРАТЬ VPS ДАТА-ЦЕНТРЫ СПРАВОЧНИК ПОДДЕРЖКА ВОЙТИ АТТЕСТАЦИЯ ВАШЕГО СЕРВЕРА (ИНФРАСТРУКТУРЫ) ПО ФСТЭК И ДРУГИМ ГОС. ЛИЦЕНЗИЯМ Обследуем вашу ИС и поможем создать все условия для получения аттестации Проведём по всему процессу от начала и до конца Вы сможете легко получить аттестацию на соответствие 17 и 21 приказам ФСТЭК и т.д. ОТПРАВИТЬ ЗАПРОС ЧТО МЫ ПРЕДЛАГАЕМ? Аттестацию ИС, Гос. ИС и ОКИИ на соответствие 17, 21 и 239 приказу ФСТЭК России Консультацию в части получения лицензий ФСТЭК и ФСБ России Консультацию по категорированию объектов ОКИИ с разработкой проектов всех необходимых документов для подачи во ФСТЭК России Аудит информационной безопасности на соответствие требованиям национального стандарта ГОСТ Р 57580.1-2017 Поставку оборудования для соискателей лицензий ФСТЭК России Тестирование на проникновение (pentest) ЗАЧЕМ ЭТО НУЖНО? Аттестация по 17 и 21 приказам ФСТЭК необходима организациям, которые хотят подключиться к государственным информационным системам. К примеру, это часто бывает необходимо частным медицинским учреждениям для подключения к eдиной государственной информационной системе в сфере здравоохранения (ЕГИСЗ). ОТПРАВИТЬ ЗАПРОС Согласен на обработку персональных данных Отправить Мы записали Ваши данные и свяжемся с Вами в ближайшее время. При выполнении запроса произошла ошибка. Пожалуйста, попробуйте снова или обратитесь в службу поддержки по адресу support@ruvds.com ОТВЕТЫ НА ВОПРОСЫ Что такое VDS/VPS? VPS ( Virtual Private Server ) или VDS ( Virtual Dedicated Server ) — услуга, в рамках которой клиенту предоставляется виртуальный сервер, функционально практически идентичный выделенному: с правами администратора/суперпользователя, статическим IP-адресом и круглосуточным доступом к машине. Что такое "Тариф за ресурсы"? Тарифицируются только фактически потребляемые ресурсы. Для работы с этим тарифом Вы предварительно пополняете баланс на сайте, с которого ежедневно списываются средства за нагрузку, оказанную сервером в течение дня. Данный вариант идеально подойдёт в тех случаях, когда в любой момент времени необходимо иметь в резерве большие вычислительные ресурсы, но нет необходимости резервировать их круглосуточно. Расчёт стоимости производится непрерывно, каждые 15 минут соотнося посчитанную стоимость с балансом. Если на балансе во время проверки оказалось меньше средств, чем необходимо &#8211; работа сервера приостанавливается. Подробнее о тарифе можно узнать здесь . Что такое TIER III? Согласно классификации, принятой международным сертификационным институтом, в отличие от первых двух стандартов ( Tier 1 и Tier 2 ), ЦОД Tier 3 не нужно останавливать для ремонта и профилактических работ — это основополагающая особенность для надежной работы Вашего сервера. Для соответствия Tier 3 дата-центр должен иметь резервные мощности всей системы и два трубопровода для охлаждения. Все предлагаемые нами дата-центры полностью соответствует стандарту Tier 3, уровень UPTIME (отказоустойчивости) которого подразумевается как 99,98%. Какая скорость связи на ваших серверах? На каждую машину гарантированно выделяется не менее 100 Мбит/с, в среднем 500-600Мбит/с. Исключением являются промо-тарифы Старт, где полоса пропускания не является гарантированной. Какой uptime у серверов? 99.98% Какие IP-адреса выдаются? Все наши IP-адреса принадлежат российской компании, ввиду чего определяются как московские. Что такое тестовый период? Период работы сервера(3 дня), за который Вам не нужно платить. Не знаю, как подобрать конфигурацию Вероятно, удобнее всего будет воспользоваться тестовым периодом. Вы сможете проверить нужную Вам конфигурацию и в будущем оплачивать именно то, что Вам нужно. Если Вам недоступен тестовый период или этот вариант не подходит, Вы можете попросить помощи в подборе конфигурации, написав нам на support@ruvds.com , описав поставленную задачу. Мы постараемся Вам помочь! Какие серверы даются на тест? Cерверы стоимостью не более 3 000 руб в месяц, которые имеют не более 4 ядер, 10 Гб оперативной памяти, 300 Гб жесткого диска или 2 IPv4 адресов. Что такое защита от DDoS-атак, для кого она нужна? Услуга может быть полезна владельцам сайтов, игровых серверов и других публичных ресурсов, которые могут быть атакованы. Защита представляет собой аналитическую систему, которая фильтрует входящий трафик и удаляет вредоносную информацию, передавая на Вашу сторону только легитимный безопасный трафик. Защита осуществляется на уровнях L3 и L7 . Я – юридическое лицо и хочу с Вами работать Для удобства работы с юридическими лицами у нас реализована форма, куда Вы можете внести данные о вашей компании( Личный кабинет -&gt; Настройки -&gt; Личные данные -&gt; Редактировать карточку организации ). После заполнения этой формы Вам будет доступно выставление счета на организацию при оплате. Так же в разделе личных данных для Вас будет доступен договор на обслуживание в электронном виде, а в разделе Баланс &#8211; акты оказанных услуг и акты сверки. Закон "О хранении персональных данных" Наши серверы физически находятся в Российской Федерации, компания имеет лицензии Федеральной службы по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций №137295 от 30.10.2015 ( Телематические услуги связи ) и №137296 от 30.10.2015 ( Услуги связи по передаче данных, за исключением услуг связи по передаче данных для целей передачи голосовой информации ). Где физически находятся серверы? На выбор представлено множество локаций как в России, так и в Европе. С полным списком можно ознакомиться в конфигураторе, либо в разделе Дата-центры . Отличия тестового сервера от платного Тестовый сервер функционально ничем не отличается от платного, за исключением уменьшенного допустимого объема трафика &#8211; 50 Гб(против 150 Гб на платном) в сутки. GAME OVERNIGHT CLOUDRUSSIA STRATONET VPS/VDS серверы: Тестовый период Дешевый VPS VPS Старт VPS Мощные VPS Windows VPS Быстрые NVMe VPS с 1C Форекс VPS Игровые серверы VPS для бизнеса Пинг до дата-центров Услуги: Антивирусная защита Аренда лицензий Страхование Облачное хранилище Страхование для юридических лиц VPS серверы с Plesk Obsidian Колокация Looking Glass Клиентам: О компании Дата-Центры Новости Аттестация по ФСТЭК Бонусная программа Публичная Оферта Политика обработки персональных данных Сувениры от RuVDS Партнерам: Партнерская программа API Помощь: Справочник FAQ Созданных серверов 2 3 1 5 0 4 support@RUVDS.com 8 (800) 775-97-42 +7 (495) 135-10-99 МЫ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ Copyright © 2023 RuVDS. Все права защищены. 