RUVDS Бонусная программа - Зарабатывайте баллы с RUVDS! Вернуть старое меню Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Выбрать VPS Маркетплейс О нас Сообщество Поддержка Баланс: Бонусы: Войти Выйти Зарегистрироваться ГОТОВЫЕ ТАРИФЫ VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Поможем с гос. лицензированием Бонусная программа Накопительная система лояльности Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 Выбрать VPS Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Бесплатный тест на 3 дня Маркетплейс О нас Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Накопительная система лояльности Бонусная программа Накопительная система лояльности Сообщество Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Поддержка RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Войти Зарегистрироваться Личный кабинет Мои серверы Домены Баланс: Бонусы: Заказать Настройки Партнеру Выйти Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру ВЫБРАТЬ VPS ДАТА-ЦЕНТРЫ СПРАВОЧНИК ПОДДЕРЖКА ВОЙТИ Бонусная программа Мы ценим всех наших клиентов без исключения! Но среди них есть те, кого хочется отдельно поблагодарить за оказанное нам доверие и лояльность, тех, кто остаётся с нами в течение длительного времени. Для таких клиентов мы рады предложить бонусную программу, которая позволит существенно сэкономить при заказе новых серверов и продлении существующих. Принцип программы предельно прост: чем дольше вы с нами и чем больше ваш оборот, тем больше вы получаете бонусных баллов при пополнении баланса вашего аккаунта и оплате наших услуг. Каждый бонусный балл равен одному рублю. Обращаем ваше внимание , что частичная оплата бонусами невозможна. Для успешной оплаты или продления сервера вся сумма должна быть либо в бонусах, либо в рублях. Уровни статуса вашего аккаунта Всего существует три уровня статуса для вашего аккаунта и соответственно им &#8211; три уровня бонусных начислений: 3% начислений — cеребряный статус Статус присваивается после оплаты первого сервера. 5% начислений — золотой статус Такой статус даётся за пользование сервером от трёх до девяти месяцев . 7% начислений — платиновый статус Статус для клиентов, которые решили остаться с нами надолго — присваивается за пользование сервером свыше девяти месяцев . Вместе с изменением статуса вашего аккаунта будет расти и бонусный процент. Дополнительных действий с вашей стороны не потребуется — процент будет увеличиваться автоматически! Как накопить больше баллов? Приветственный бонус При создание вашего первого сервера — мы начислим первые 100 бонусов на ваш баланс в системе лояльности. Бонус лояльности за пользование услугами При регулярном пользовании услугами RUVDS, в качестве подарка за вашу лояльность — на ваш бонусный баланс будут зачисляться от 3 до 7% (в зависимости от статуса вашего аккаунта) бонусных баллов от стоимости сервера за прошедший период. Начисление будет происходить после окончания расчётного периода вашего сервера. Бонус при крупном платеже для физических лиц При единовременном зачислении на сумму от 3000 ₽ и более с непривязанной карты, мы начисляем на бонусный баланс дополнительные баллы в количестве от 3 до 7% (в зависимости от общей суммы платежа). Подарочные баллы на день рождения В день вашего рождения и при наличии активных серверов — мы подарим вам 200 баллов . Как потратить баллы? Баллы можно использовать для заказа новых серверов или продления тех, что у вас уже есть, а также для оплаты установочного платежа тарифа &#8220;За ресурсы&#8221;. Условия использования Бонусная программа работает для всех, у кого есть хотя бы один сервер, включая серверы на тестовом периоде. Чтобы начать получать дополнительные баллы — вы должны быть участником бонусной программы. Проверить, являетесь ли вы участником, можно по подарку за регистрацию на вашем бонусном балансе , либо по письму о присвоении вам статуса участника. Бонус при крупном платеже не суммируется с 5% начислением за привязку карты и доступен только для физических лиц. Обращаем внимание, что в отличии от бонусов &#8211; начисление за привязку карты поступает на счёт моментально . Для серверов с тарифом &#8220; За ресурсы &#8221; оплата бонусами доступна только для установочного платежа . Ежесуточные списания будут взыматься с основного баланса. Для серверов с тарифом &#8220; Дешёвый VPS &#8221; за 40р. оплата бонусами недоступна . GAME OVERNIGHT CLOUDRUSSIA STRATONET VPS/VDS серверы: Тестовый период Дешевый VPS VPS Старт VPS Мощные VPS Windows VPS Быстрые NVMe VPS с 1C Форекс VPS Игровые серверы VPS для бизнеса Пинг до дата-центров Услуги: Антивирусная защита Аренда лицензий Страхование Облачное хранилище Страхование для юридических лиц VPS серверы с Plesk Obsidian Колокация Looking Glass Клиентам: О компании Дата-Центры Новости Аттестация по ФСТЭК Бонусная программа Публичная Оферта Политика обработки персональных данных Сувениры от RuVDS Партнерам: Партнерская программа API Помощь: Справочник FAQ Созданных серверов 2 3 1 5 0 4 support@RUVDS.com 8 (800) 775-97-42 +7 (495) 135-10-99 МЫ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ Copyright © 2023 RuVDS. Все права защищены. 