Договор публичной оферты | RU VDS Вернуть старое меню Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Выбрать VPS Маркетплейс О нас Сообщество Поддержка Баланс: Бонусы: Войти Выйти Зарегистрироваться ГОТОВЫЕ ТАРИФЫ VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Поможем с гос. лицензированием Бонусная программа Накопительная система лояльности Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 Выбрать VPS Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Бесплатный тест на 3 дня Маркетплейс О нас Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Накопительная система лояльности Бонусная программа Накопительная система лояльности Сообщество Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Поддержка RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Войти Зарегистрироваться Личный кабинет Мои серверы Домены Баланс: Бонусы: Заказать Настройки Партнеру Выйти Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру &nbsp; ПУБЛИЧНАЯ ОФЕРТА Общество с ограниченной ответственностью «МТ ФИНАНС» в лице Генерального директора Цаплина Н.А., действующего на основании Устава, именуемое в дальнейшем «Исполнитель», в соответствии с лицензиями Федеральной службы по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций №137295 от 30.10.2015 (Телематические услуги связи) и №137296 от 30.10.2015 (Услуги связи по передаче данных, за исключением услуг связи по передаче данных для целей передачи голосовой информации) , а так же привлекаемые партнеры предлагают любому физическому лицу, юридическому лицу или индивидуальному предпринимателю, в дальнейшем именуемому «Заказчик», платные услуги, службы и сервисы, а также программное обеспечение и иные программные продукты (далее – Услуги и/или Продукты) в соответствии с настоящим предложением. Настоящее предложение в соответствии с п. 2 ст. 437 Гражданского Кодекса РФ является Публичной офертой (далее – Договор), полным и безоговорочным принятием (акцептом) которой в соответствии со ст. 438 Гражданского кодекса РФ считается регистрация Заказчика в учетной системе на веб-сервере Исполнителя по адресу https://ruvds.com . Термины и определения Логин — уникальный для веб-сервера Исполнителя набор латинских букв и цифр, необходимый для доступа в Личный кабинет, который в сочетании с Паролем служит идентификатором Заказчика; Пароль — набор латинских букв и цифр, необходимый для доступа в Личный кабинет, который в сочетании с Логином служит идентификатором Заказчика; Заказ — электронное сообщение, отправленное Заказчиком через веб-сервер Исполнителя, включающее в себя номер Заказа и перечень заказываемых услуг; Личный счет — электронный счет в Личном кабинете, на котором отображается поступление и расходование денежных средств в счет оплаты услуг Исполнителя; Личный кабинет — веб-интерфейс на веб-сервере Исполнителя ( https://ruvds.com ), предоставляемый Заказчику для управления услугами и платежами. 1. Предмет договора 1.1. Исполнитель принимает на себя обязательства по оказанию услуг предоставления дискового пространства, вычислительных мощностей и программного обеспечения на оборудовании (сервере) Исполнителя, подключенном к сети Интернет, для размещения Заказчиком Веб-системы, а также других ресурсов (служб), по усмотрению Заказчика в соответствии с возможностями выбранного тарифного плана. 1.2. Перечень услуг, оказываемых Заказчику по настоящему Договору, указывается в Заказе(ах). 2. Общие условия договора 2.1. Стороны по настоящему Договору признают юридическую силу текстов документов, полученных по каналам связи, наравне с документами, исполненными в простой письменной форме. Исключение из этого правила составляют: заключение настоящего Договора; обмен претензиями, для которых простая письменная форма обязательна. 2.2. Каналы связи в терминах настоящего Договора – это электронная почта с указанными на веб-интерфейсе Исполнителя контактными адресами. В случае изменения контактных адресов по инициативе Заказчика контактными будут считаться адреса электронной почты, сообщенные Исполнителю с использованием пароля, выбранного Заказчиком. 2.3. Стороны принимают на себя всю ответственность за действия сотрудников, имеющих доступ к каналам связи. 2.4. Заказчик самостоятельно отслеживает изменения в настоящем Договоре, опубликованного на веб-сервере Исполнителя по адресу https://ruvds.com/contract . 2.5. Изменения в настоящем договоре вступают в силу не более чем через 10 (десять) календарных дней с момента опубликования. 2.6. В случае согласия Заказчика с такими изменениями настоящий Договор продолжает свое действие с учетом указанных изменений. В случае несогласия Заказчика – он обязуется оповестить об этом Исполнителя в течение срока, указанного в пункте 2.5, официальным письмом с уведомлением о вручении, в этом случае Договор прекращает свое действие с момента вступления в силу изменений. 2.7. В случае получения Исполнителем официального письма после вступления в силу изменений Договор прекращает свое действие с даты получения уведомления. Услуги, полученные Заказчиком со дня введения в действие изменений до даты получения уведомления включительно, оказываются Заказчику с учетом внесенных изменений. 3. Обязательства сторон 3.1. Исполнитель обязуется: 3.1.1. Выполнять положения настоящего Договора и Приложений к нему. 3.1.2. Оказывать услуги в соответствии с условиями настоящего Договора. 3.1.3. Оказывать консультации по вопросам, возникающим у Заказчика в связи с оказанием ему услуг. 3.2. Заказчик обязуется: 3.2.1. Выполнять положения настоящего Договора и Приложений к нему. 3.2.2. Обеспечивать своевременную оплату предоставляемых услуг в соответствии с разделом 4 настоящего Договора. 3.2.3. Самостоятельно нести риск возможных неблагоприятных для него последствий, связанных с утерей и (или) разглашением Заказчиком выбранного им пароля. 3.2.4. Своевременно предоставлять по требованию Исполнителя достоверную информацию, необходимую в целях исполнения Договора. 3.2.5. Самостоятельно нести ответственность за соблюдение авторского права, других норм законодательства и этики поведения в сети, относящихся к хранящейся, передаваемой или получаемой им информации; за несанкционированный доступ к компьютерам и информационным источникам, а также за распространение в сети невостребованной информации. 3.2.6. Не оказывать услуги хостинга третьим лицам на оборудовании Исполнителя без предварительного согласования с Исполнителем. 3.3. Стороны обязуются: 3.3.1. Не переуступать свои права и обязанности по настоящему Договору без согласия другой Стороны. 4. Порядок оказания услуг 4.1. Исполнитель оказывает Услуги по Договору в соответствии законам и нормам страны, где Исполнитель и/или его представители оказывают Услуги в соответствии с настоящим Договором с надлежащим качеством, соответствующим эксплуатационным характеристикам Услуг. 4.2. Оказание Услуг Заказчику начинается со дня заказа услуги и может быть прекращено или приостановлено только на условиях, предусмотренных в Договоре. 4.3. Заказ услуги является согласием Заказчика оплатить услугу по ценам, действующим на день начала исполнения заказа. Заказчик вправе сделать заказ услуги используя один из нижеперечисленных методов: отправив указание по каналам связи; используя пароль, выбранный Заказчиком. 4.4. Исполнитель вправе приостановить оказание услуги, в случае если с момента начала оказания услуги прошло более 7 дней или иной срок, описанный в предоставляемой услуге, и Заказчик не исполнил свои обязательства по оплате данной услуги в полном объеме. Возобновление оказания услуги возможно после полной оплаты заказанной услуги. 4.5. В случае, когда Заказчик не исполнил свои обязательства по оплате услуг, оказание которых было начато Исполнителем и было приостановлено в соответствии с п. 4.4., и с момента приостановления действия услуг прошло 7 и более дней (один час, если Заказчик тестировал услуги Исполнителя не внося оплаты ранее), Исполнитель вправе уведомить Заказчика по каналам связи о своем намерении прекратить оказание услуги с удалением всех данных Заказчика, размещенных у Исполнителя по данной услуге. 4.6. Услуги считаются оказанными в полном объёме в момент завершения выбранного Заказчиком расчетного периода. В случае отказа от Услуги, на Личный счет Заказчика возвращается сумма из расчета неиспользованного периода. За период от момента начала оказания услуги до отказа от неё Услуга считается оказанной в полном объёме. 4.7. В случае отказа от использования Услуги, предоставленной в рамках какой-либо специальной акции, которая предусматривает предоставление дополнительной скидки, на Личный счет Заказчика возвращается сумма за вычетом этой скидки. 5. Стоимость услуг и порядок оплаты 5.1. Стоимость услуги устанавливается в рублях. Для иностранных Заказчиков стоимость услуги может отображаться конвертированной в гривны, доллары США, евро или любую другую валюту по усмотрению Исполнителя. Действующие тарифы на услуги приведены на веб-сервере Исполнителя по адресу https://ruvds.com 5.2. При оформлении Заказчиком платежных документов в разделе "Назначение платежа" обязательна ссылка на название заказанной услуги, а также Логин Заказчика. 5.3. Исполнитель, в соответствии с действующими тарифами на услуги, учитывает информацию о платежах Заказчика, а также потребленных Заказчиком услугах, на Личном счете Договора Заказчика. Перечисленные Заказчиком денежные средства считаются зачисленными на Личный счет его Договора после того, как денежные средства поступили на расчетный счет Исполнителя, и при условии получения Исполнителем из банка подтверждающих платежных документов, идентифицирующих платеж. 5.4. Исполнитель обеспечивает Заказчику доступ к информации о его Личном счете. 5.5. Возврат остатка неиспользованных средств Заказчика производится при расторжении Договора в случае когда не было зафиксировано нарушений положений Договора и Приложений к нему, либо в случае предъявления Заказчиком доводов о невозможности по каким-либо причинам воспользоваться услугами Исполнителя, безналичным перечислением на расчетный счет Заказчика в любом банке-резиденте РФ. Исполнитель осуществляет действия, необходимые для осуществления возврата, в срок не позднее 30 (тридцати) календарных дней со дня предоставления Заказчиком письменного заявления с указанием полных реквизитов получателя (для физических лиц предварительное документальное подтверждение личных данных обязательно). Остаток средств возвращается за вычетом сумм стоимости услуг, которыми Заказчик воспользовался с момента заключения Договора, а также с удержанием 10% в качестве компенсации комиссий платёжных систем, используемых Заказчиком при внесении средств на Личный счет. При возврате остатка неиспользованных средств, все полученные бонусы и скидки, по различным акциям и специальным предложениям аннулируются. 5.6. Условие предоставления тестового периода (тестового сервера): 5.6.1. Условия предоставления тестового периода на любые услуги формулируются Исполнителем в свободной форме и могут быть изменены в любой момент времени в одностороннем порядке без оповещения. 5.6.2. В предоставлении тестового периода может быть отказано по усмотрению Исполнителя без объяснения причин. 5.6.3. Услуги, предоставленные в рамках тестового периода в случае необходимости могут быть отозваны без уведомления и разъяснения. 5.6.4. Исполнитель вправе отказать в поддержке тестового сервера. 5.6.5. Исполнитель не несет ответственности за сохранность данных на тестовом сервере, прямых или косвенных убытков, возникших в результате использования тестового сервера или отзыва права его использовать в рамках пункта 5.6.3. 6. Ответственность сторон 6.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по настоящему Договору Стороны несут ответственность, предусмотренную законодательством Российской Федерации с учетом условий, установленных настоящим Договором. 6.2. Исполнитель не несет ответственности перед Заказчиком за любые задержки и прерывания связи, ущерб или потери, происходящие прямо или косвенно по причинам непреодолимой силы, а также по причинам, находящимся вне сферы разумного контроля со стороны Исполнителя. 6.3. Исполнитель не несет ответственности перед Заказчиком за любые задержки и прерывания связи, возникшие по причине проведения технических работ по обслуживанию или модернизации оборудования Исполнителя. 6.4. Исполнитель не отвечает за ущерб, прямой или косвенный, понесенный Заказчиком от использования или невозможности использования услуг Исполнителя. 6.5. Исполнитель не отвечает за содержание передаваемой, получаемой и хранящейся у Заказчика информации. 6.6. Исполнитель не отвечает за нарушения или неправомерные действия, допущенные Заказчиком при использовании услуг, предоставляемых Исполнителем. 6.7. Исполнитель не несет ответственности перед Заказчиком за ущерб любого рода, понесенный Заказчиком из-за утраты и/или разглашения своих Логина и Пароля. 6.8. Предельный размер ответственности Исполнителя за реальный ущерб ограничен денежной суммой, равной стоимости услуг Исполнителя, подлежащих оказанию Заказчику в месяце возникновения реального ущерба. Исполнитель не несет ответственности перед Заказчиком за косвенные убытки (упущенную выгоду). 6.9. Исполнитель имеет право приостановить оказание услуг в случае нарушения Заказчиком условий настоящего Договора или Приложений к нему, а также действующего законодательства Российской Федерации и/или страны, где Исполнитель и/или его представители оказывают Услуги в соответствии с настоящим Договором до устранения причин, послуживших основанием для приостановления оказания услуг. В этом случае Исполнитель может направить Заказчику соответствующее уведомление. Исполнитель вправе направить такое уведомление, в том числе, на адрес электронной почты Заказчика, указанный в Личном кабинете. При этом Исполнитель вправе продолжать списывать денежные средства с Лицевого счета Заказчика за услуги, оказание которых было приостановлено до момента отказа Заказчика от услуги или устранения причины приостановления. 6.10. Если Заказчик не устранил нарушение, ставшее основанием для приостановления услуг, в течение 6 (шести) месяцев с момента приостановки оказания услуг (один день, если Заказчик тестировал услуги Исполнителя, не внося оплаты ранее), Исполнитель вправе отказаться от исполнения настоящего Договора. 7. Обстоятельства непреодолимой силы 7.1. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по настоящему Договору, вызванное обстоятельствами непреодолимой силы, возникшими после его заключения. 7.2. К таким обстоятельствам, в частности, Стороны относят: стихийные бедствия; природные и промышленные катастрофы; террористические акты; военные действия; гражданские беспорядки; принятие органами государственной власти или органами местного самоуправления актов, содержащих запреты или ограничения в отношении деятельности Сторон по настоящему Договору; иные обстоятельства, которые не могут быть заранее предвидены или предотвращены Сторонами и делают невозможным исполнение обязательств Сторон по Договору. 7.3. Сторона, желающая быть освобожденной от ответственности, незамедлительно, но не позднее 3 (трех) рабочих дней, извещает о таких обстоятельствах другую Сторону. Несвоевременное уведомление о наступлении обстоятельств непреодолимой силы лишает Сторону права на освобождение от ответственности. 7.4. При наступлении обстоятельств непреодолимой силы, препятствующих исполнению обязательств по настоящему Договору, срок выполнения Сторонами таких обязательств переносится соразмерно времени действия таких обстоятельств, а также времени, требуемого для устранения их последствий, но не более 60 (шестидесяти) календарных дней. В случае если обстоятельства непреодолимой силы продолжают действовать более указанного срока, либо когда при их наступлении обеим Сторонам становится очевидным, что они будут действовать более этого срока, Стороны обязуются обсудить возможности альтернативных способов исполнения настоящего Договора или его прекращения без возмещения убытков. При этом Исполнитель обязуется возвратить Заказчику неиспользованные по Договору денежные средства в соответствии с условиями возврата средств п. 5.4. настоящего Договора. 8. Срок действия и порядок расторжения договора 8.1. Настоящий Договор вступает в силу с момента заключения и действует до окончания текущего календарного года. В дальнейшем Договор автоматически продлевается на последующие периоды продолжительностью в 1 (один) календарный год, если ни одна из Сторон не заявит о прекращении действия настоящего Договора до 1 декабря (включительно) соответствующего календарного года. Настоящий Договор может быть расторгнут: 8.1.1. По требованию любой из Сторон при несостоятельности (банкротстве) любой из Сторон; в случае, предусмотренном п. 7.4 настоящего Договора. 8.1.2. По требованию Исполнителя при нарушении Заказчиком условий п.п. 3.2.1., 3.2.4. настоящего Договора; при совершении Заказчиком технических или иных действий, не предусмотренных Договором, не санкционированных Исполнителем, повлекших или могущих повлечь причинение убытков Исполнителю или третьим лицам. 8.1.3. По взаимному соглашению Сторон. 8.1.4. В соответствии с п. 2.6 настоящего Договора. 8.1.5. В соответствии с п. 4.5 настоящего Договора 8.1.6. По требованию Заказчика, с уведомлением Исполнителя по каналам связи. 9. Прочие условия 9.1. Правом, регулирующим отношения Сторон, является законодательство Российской Федерации. 9.2. Все споры, возникающие из настоящего Договора, в том числе в связи с его исполнением, нарушением, прекращением, недействительностью,  должны, прежде всего, решаться путем переговоров. 9.3. Претензионный порядок разрешения споров обязателен. Срок ответа на претензию установлен в 10 (десять) календарных дней с момента ее получения. 9.4. Если споры не могут быть разрешены путем переговоров, то они подлежат разрешению в Арбитражном суде г. Москвы, РФ. 9.5. В случае если у Заказчика нет постоянно действующего офиса на территории Российской Федерации, Заказчик соглашается назначить и поддерживать работу агента для вручения процессуальных извещений, а также в полном объеме осведомить Исполнителя о таком агенте. 9.6. Договор содержит окончательные и полные условия соглашения Сторон и заменяет всю предшествующую переписку и предварительные переговоры Сторон по его предмету. 9.7. Внесение в настоящий текст Договора изменений или дополнений производится только в установленном в настоящем Договоре порядке. 9.8. Исполнитель гарантирует, что передаваемая ему Заказчиком информация, в том числе персональные данные Заказчика, будет использоваться исключительно в целях исполнения Договора. 9.9. Заказчик гарантирует Исполнителю достоверность и своевременность предоставления информации. 10. Реквизиты Исполнителя Общество с ограниченной ответственностью «МТ ФИНАНС» ОГРН 1157746680332 ИНН 7706424050 КПП 770201001 Юридический адрес: Российская Федерация, 127051, г. Москва, вн.тер.г. Муниципальный округ Мещанский, б-р Цветной, д. 26 стр. 1, ком. 12. Банковские реквизиты: р/с 40702810801500009107 в ТОЧКА ПАО БАНКА «ФК ОТКРЫТИЕ» к/с 30101810845250000999 БИК 044525999 Общие вопросы и служба технической поддержки: Телефон: 8 (495) 135-10-99, 8 (800) 775-97-42 E-mail: support@ruvds.com 11. Реквизиты Партнера Индивидуальный предприниматель Федосеев Артем Леонидович ОГРНИП 315502700019401 от 29 октября 2015 года ИНН 343657834202 Юридический адрес: Российская Федерация, Россия, г. Москва, ул. Кустанайская, д. 9, к. 1, кв. 36. Банковские реквизиты: р/с 40802810000000185478 в АО «ТИНЬКОФФ БАНК» к/с 30101810145250000974 БИК 044525974 Общие вопросы и служба технической поддержки: Телефон: 8 (495) 135-10-99, 8 (800) 775-97-42 E-mail: support@ruvds.com Приложение 1 РЕГЛАМЕНТ РАБОТЫ С ХОСТИНГОМ 1. Права и обязанности Исполнителя 1.1. Исполнитель прилагает все усилия для того, чтобы обеспечивать непрерывную работоспособность виртуального сервера Заказчика. 1.1.1. Исполнитель прилагает все усилия для того, чтобы оборудование соответствовало современным техническим требованиям. 1.1.2. Исполнитель оказывает техническую поддержку и доступен для контактов в соответствии с расписанием, указанном на главной странице сайта https://ruvds.com . 1.1.3. Исполнитель вправе отказать в поддержке и не оказывать дальнейшую поддержку Заказчику в том случае, если обращение к сотрудникам компании Исполнителя носит заведомо оскорбительный характер, содержит в себе элементы шантажа или иные обстоятельства, затрудняющие нормальный обмен мнениями. 1.2. Исполнитель не может гарантировать предоставление услуг в следующих случаях: 1.2.1. Исполнитель не может гарантировать наличие требуемых Заказчиком технологий и решений, если они не описаны в документации продуктов и их комбинаций, используемых на серверах Исполнителя. 1.2.2. Исполнитель не гарантирует возможность установки дополнительных компонент, модулей и т.п. по просьбе Заказчика. 1.2.3. Исполнитель имеет право оперативно останавливать оказание услуг в том случае, если дальнейшее оказание услуг явным образом нарушает регламент предоставления услуг, либо иным образом несет угрозу работоспособности оборудования или серверного ПО Исполнителя. 1.2.4. Исполнитель не размещает сайты и иные ресурсы Заказчика, на которые осуществляется сетевая атака (DDoS). Ресурсы под атакой будут выключены для сохранения стабильности предоставления услуг прочим клиентам. Возможность повторной активации атакуемого сервера Заказчика обсуждается в индивидуальном порядке. 1.3. Исполнитель не несет ответственности за скорость и надежность работы международной системы DNS, в частности: 1.3.1. За скорость переноса доменных имен между DNS серверами. 1.3.2. За неправомочное кеширование доменных имен DNS серверами пользователей Интернета. 1.4. Исполнитель вправе отказать в хостинге или изменить условия предоставления услуг (тарифный план, параметры оплаты, технические параметры) в следующих случаях: 1.4.1. Нарушение сетевого этикета или других принятых норм поведения, описанных в разделе «Права и обязанности Заказчика» (см. раздел 2). 1.4.2. Нарушение законодательства и норм авторского права. 1.4.3. Перегрузка серверов Исполнителя программными средствами Заказчика. 1.4.4. Нарушение стандартных норм и правил потребления трафика (см. п. 2.5). 1.5. В случае грубых нарушений регламента пользования хостингом или норм закона Исполнитель вправе отказать в возврате аванса, внесенного за услуги хостинга, до официального разрешения спорной ситуации судебными органами. 1.6. Исполнитель осуществляет поддержку ресурсов Заказчика в соответствии с общепринятыми нормами и ограничениями для услуги хостинга без администрирования. 1.6.1. Исполнитель осуществляет техническую поддержку и консультации Заказчика только по собственным услугам, программным продуктам. 1.6.2. Исполнитель анализирует и устраняет только те проблемы, которые связаны с работой аппаратных или программных средств Исполнителя. 1.6.3. Исполнитель не отвечает за корректную работу ресурсов Заказчика, за возможность корректной работы ресурсов Заказчика на оборудовании и в программной среде Исполнителя. Консультации по данной теме носят ограниченный характер и не включают в себя администрирование ресурсов Заказчика. 1.6.4. Исполнитель не устраняет неисправности или иные проблемы в работе ресурсов Заказчика, вне зависимости от причин, по которым данные проблемы наступили. 1.6.5. Исполнитель не производит никаких работ с файлами и прочими ресурсами Заказчика, таких как их анализ, исправление, доводка до рабочего вида и прочее. 1.6.6. Исполнитель может оказывать дополнительные услуги по работе с ресурсами Заказчика (администрированию) по предварительной явной договоренности, без каких-либо явных или неявных заведомых обязательств такие услуги предоставить. 1.7. Исполнитель устанавливает следующие сроки обработки входящих обращений Заказчика: 1.7.1. Устранение сбоев оборудования или программных средств Исполнителя производится посредством анализа собственных служб мониторинга, время реакции на проблему - максимум 4 часа в рабочее время и 8 часов в нерабочее время. Обращение Заказчика для начала работ по сбою не требуется. 1.7.2. Максимальный срок ответа на обращение, сутью которого является запрос простой консультации по услугам Исполнителя, составляет 24 часа. 1.7.3. Максимальный срок ответа на обращение, сутью которого является запрос консультации по техническим параметрам услуг Исполнителя, составляет 3 рабочих дня. 1.7.4. Максимальный срок обработки обращений, требующий ручной технической работы с ресурсами Заказчика, составляет 3 рабочих дня, начиная с рабочего дня, следующего за поступлением обращения. Обработка обращения обозначает начало основного объема работ и не включает в себя время, необходимое для завершения работ, в том случае, если работы носят продолжительный характер (операции с большим объемом данных, ручная работа с резервными копиями и прочее). 1.7.5. Максимальный срок ответа на обращения иных типов составляет 7 рабочих дней. Срок может быть продлен по объективным причинам с уведомлением Заказчика. 1.7.6. Исполнитель прилагает все усилия для снижения сроков обработки любых обращений Заказчика. Заданной целью работы службы поддержки клиентов является обработка всех входящих обращений Заказчика в максимальных срок до 2х часов с момента обращения, 24 часа в сутки, 7 дней в неделю. Указанные показатели выполняются в среднем для более чем 95% обращений, но не могут быть гарантированы в каждом конкретном случае. 2. Права и обязанности Заказчика 2.1. Информация, размещаемая Заказчиком, должна соответствовать следующим требованиям: 2.1.1. Соответствие законодательству Российской Федерации, международному законодательству и законодательству страны, где Исполнитель и/или его представители оказывают Услуги в соответствии с настоящим Договором и Приложениями к нему. 2.1.2. Соответствие нормам авторского права. 2.1.3. Не вызывать протестов сетевой общественности, соответствовать принятым нормам сетевого этикета. 2.1.4. Не содержать вредоносных, вирусных, и других подобных средств и намерений. 2.2. Технические средства (скрипты), исполняемые Заказчиком на серверах Исполнителя, должны соответствовать следующим требованиям: 2.2.1. Нагрузка на сервер (определяется средствами мониторинга) должна соответствовать целям скриптов и нормам оптимального программирования. Не допускается исполнение скриптов и приложений, нагрузка которых на сервер велика и не сопоставима с нагрузкой аналогичного оптимального решения. 2.2.2. Оценке подвергаются ресурсы, по объективным техническим причинам не имеющие формальных параметров оценки, в том числе, но не исчерпывая: Дисковая система сервера. Сетевое оборудование. 2.2.3. Средняя нагрузка за день на любой аппаратный ресурс Исполнителя, создаваемая Заказчиком не должна превышать одной сотой от максимальной ресурсной мощности физического сервера Исполнителя, где размещены ресурсы Заказчика. 2.2.4. Служба поддержки Исполнителя может давать советы и оказывать помощь в оптимизации, но не гарантирует помощь в решении проблем производительности пользовательских скриптов. 2.3. На хостинге запрещаются следующие виды деятельности: 2.3.1. Размещение сайтов, предназначенных для совершения мошеннических действий, в том числе, но не исчерпывая: Выманивание паролей, подделка внешнего вида под другие сайты. Обман посетителей, сбор денег обманным путем, т.п. 2.3.2. Рассылка или публикация спама и сообщений, которые могут быть приняты за спам. 2.3.3. Нарушение общепринятого сетевого этикета, в том числе, но не исчерпывая: Грубый индекс-спам (обман поисковых машин с помощью средств, не содержащих информационной сущности и бесполезных человеку). Грубый парсинг сайтов (более 5 Гбайт входящего трафика в сутки для целей парсинга данных внешних ресурсов). 2.3.4. Размещение проектов и служб, имеющих любое отношение к: Генерации «мусорного» контента для обмана поисковых или любых других систем. Генерации любого рода «мусорного» трафика (с целью выравнивания соотношений трафика у другого хостинг-провайдера, накрутки каких-либо рейтингов, обмана поисковых или любых других систем и т.п.). 2.3.5. Размещение открытых (публичных) proxy- или VPN-серверов, а также систем для проверки работоспособности сторонних. Либо размещение приватных с использованием более 10 Гбайт суммарного трафика в сутки. 2.3.6. Размещение torrent-клиентов или любых других файлообменных и P2P-систем. 2.3.7. Размещение систем или служб, связанных с заработком (майнингом) криптовалют. 2.3.8. Размещение систем или служб, связанных с нарушением нормальной работы сети как внутренней, так и третьих лиц. 2.4. Запрещается попытки нелегального доступа к закрытой информации и нарушение норм безопасности, в том числе, но не исчерпывая: 2.4.1. Взлом сайтов, получение закрытых данных, как ресурсов Исполнителя, так и внешних сайтов и ресурсов. 2.4.2. Подбор паролей, сетевые атаки, флуд (перегрузки оборудования или информационных каналов/лимитов). 2.4.3. Работа взломанных сайтов или ресурсов, которые, даже помимо воли Заказчика, ведут к нарушению сетевого этикета и прочих правил сети, запрещена. Взломанные ресурсы останавливаются без предварительного уведомления, их активация возможно только при условии приложения должных мер по предотвращению повторного взлома. 2.5. Трафик, генерируемый ресурсами пользователя, считается бесплатным и не ограничивается ниже описанных в предоставляемой услуге условиях при соблюдении следующих правил: 2.5.1. Суммарный трафик виртуального сервера меньше 150 Гбайт в день (для серверов на тестовом периоде 30 Гбайт в день) предоставляется без ограничений по скорости в соответствии с возможностями физического сервера и телекоммуникационного оборудования Исполнителя. 2.5.2. В случае превышения трафика более 150 Гбайт в день (для серверов на тестовом периоде 30 Гбайт в день) полоса пропускания для виртуального сервера Заказчика может быть ограничена до 5 Мбит в секунду по усмотрению Исполнителя до конца суток, в которые было зафиксировано превышение (время UTC). 2.5.3. В случае превышения трафика более 150 Гбайт в день (для серверов на тестовом периоде 30 Гбайт в день) и если объём входящего трафика более чем в 2 раза превышает объём исходящего трафика, Исполнитель вправе приостановить или отказать в предоставлении услуг Заказчику до согласования деятельности Заказчика с Исполнителем. 2.5.4. В случае если Заказчик использует защищённые каналы связи (от DDoS и т.п.) Исполнитель оставляет за собой право пересматривать стоимость услуг в индивидуальном порядке, устанавливать любые дополнительные ограничения по трафику, а также отказать в предоставлении защищённых каналов связи. Приложение 2 О ПРЕДОСТАВЛЕНИИ ДОСТУПА К ПРОГРАММНЫМ ПРОДУКТАМ MICROSOFT Дата публикации: 09.10.2018 года Настоящие приложение (далее - Приложение) устанавливает порядок предоставления Заказчику услуг « Аренда программного обеспечения Microsoft », указанных и доступных к заказу на Сайте. Приложение является неотъемлемой частью Оферты . Термины и определения Оферта — предложение ООО “МТ ФИНАНС” и партнеров (далее Исполнитель) к заключению договора об оказании услуг, указанных в Приложении, расположенное по адресу: https://ruvds.com/ru-rub/contract ; Продукт — программа для ЭВМ Правообладателя, лицензирована Исполнителем по программе «Microsoft SPLA» для использования в коммерческих целях; Правообладатель — компания Microsoft Ireland Operations Limited; Тариф — стоимость оказания услуг по предоставлению доступа к Продукту. Актуальные тарифы на услуги Исполнителя расположены по адресу: https://ruvds.com/ru-rub/licence . Цена на дополнительные продукты, не указанные на странице, приводятся по запросу; Сервер — виртуальный сервер, предоставленный Заказчику при оказании услуг; Хост-машина — оборудование Исполнителя, на котором размещается Сервер Заказчика. 1. Предмет договора 1.1. Исполнитель оказывает услуги по предоставлению удаленного доступа к Продукту, а Заказчик обязан принять и оплатить услуги. 2. Исключительные права 2.1. Права на Продукт ограничены “правом на использование”, ни одно из положений Приложения или Оферты не предполагает передачи Заказчику каких-либо исключительных прав Правообладателя и/или Исполнителя. 2.2. Исполнитель оказывает услуги с учетом ограничений, установленных Дополнением №1 к Приложению и документом Правообладателя SPUR (права использования, предоставленные поставщику услуг). 2.3. Заказчику запрещено: 2.3.1. удалять, изменять или скрывать любые уведомления об авторских правах, товарные знаки или другие уведомления об имущественных правах, содержащиеся в Продуктах; 2.3.2. вскрывать технологии, декомпилировать и дизассемблировать Продукты за исключением случаев, прямо предусмотренных законодательством Российской Федерации. 2.4. По требованию Правообладателя и/или Исполнителя Заказчик обязан осуществить необходимые меры для отмены любой передачи прав, осуществляемой в нарушение требований, установленных Правообладателем. 3. Порядок оказания услуг Предоставление доступа к Продукту 3.1. При получении заявки от клиента на аренду Продукта, заявкка Заказчика по предоставлению доступа к Продукту выполняется в следующем порядке: 3.1.1. Исполнитель запрашивает учетные данные доступа к Серверу для ввода регистрационной информации Правообладателя. 3.1.2. Заказчик должен предоставить Исполнителю удаленный доступ. 3.1.3. Исполнитель предоставляет Заказчику удалённый доступ к Продукту не позднее 2 (двух) рабочих дней с даты получения заявки. Исполнитель не предоставляет доступ к Продукту без применения к нему штрафных санкций и/или иных ограничений, если Заказчик не предоставил данные доступа к Серверу. Установка Продукта 3.2. Продукт может быть установлен только на Сервере Исполнителя, доступ к которому предоставлен Заказчику. 3.3. Заказчик, которому выделяется Сервер на Хост-машине, соглашается с тем, что: 3.3.1. Установка Продукта на Сервер возможна только по SPLA или через перемещение лицензий Заказчика, используя право перемещения лицензий для SoftwareAssurance, что требует активной подписки SoftwareAssurance на перемещаемые лицензии на весь срок нахождения Продуктов на Хост - машине. Необходимость использования механизма перемещения лицензий через SoftwareAssurance распространяется на все Сервера на Хост - машине вне зависимости от наличия административного доступа SPLA партнера к таким Серверам. Заказчик вправе ознакомится с условиями программы SoftwareAssurance на сайте Правообладателя . 3.3.2. Заказчику известен перечень Продуктов, для которых есть право перемещения лицензий через SoftwareAssurance, а также Продуктов, для которых такого права нет (например, WindowsServer и Office). 3.3.3. Заказчику необходимо уведомить Исполнителя о намерении разместить Продукт, используя право перемещения лицензий для SoftwareAssurance и подать LicenseMobilityVerificationForm в течение 10 (десяти) календарных дней после такого размещения, а также письменно или по электронной почте уведомить Исполнителя о получении разрешения от Правообладателя по поданной LicenseMobilityVerificationForm. Проверка соблюдения условий Приложения 3.4. Исполнитель и/или независимой аудитор вправе запросить у Заказчика любую информацию в целях проверки соблюдения условий лицензирования, включая доступ ко всем Серверам, на которых работает Продукт, и к которому Заказчику предоставлен удаленный доступ. 3.5. Заказчик обязан незамедлительно предоставить запрошенную информацию. 3.6. Исполнитель имеет право сообщать Правообладателю о любых нарушениях лицензионных условий Заказчиком либо конечным пользователем. 4. Стоимость услуг 4.1. Стоимость услуг установлена Тарифом . 4.2. Расчетным периодом определения размера оплаты за услуги, является календарный месяц (с 00 часов 01 минуты 1-го числа месяца по 23 часа 59 минут последнего числа месяца). 4.3. Стоимость услуг, при начале или завершении их фактического использования в течение календарного месяца устанавливается как за полный месяц. 4.4. Стоимость дополнительной поддержки определяется дополнительными соглашениями. 5. Информация о конечных пользователях Заказчика 5.1. Заказчик дает согласие на раскрытие Исполнителю, Правообладателю и его аффилированным лицам следующих сведений о конечных пользователях: 5.1.1. наименование и реквизиты юридических лиц; 5.1.2. персональные данные физических лиц. 5.2. Заказчик гарантирует, что получил согласие конечных пользователей - физических лиц на передачу и обработку их персональных данных. 5.3. Персональные данные обрабатываются в порядке, предусмотренном Политикой в области обработки персональных данных и защиты персональных данных . 6. Ответственность сторон 6.1. Ответственность сторон за нарушения правил лицензирования: 6.1.1. Заказчик несет ответственность за все нарушения правил лицензирования при использовании программного обеспечения на Сервере, в том числе за нарушение порядка осуществления права перемещения лицензий для SoftwareAssurance, за незаконную установку программного обеспечения. 6.2. Если в результате проверки на предмет соблюдения Правил Исполнителем и/или Правообладателем будут выявлены факты незаконного использования Продукта, Заказчик должен оплатить Исполнителю 125 % цены за каждую неоплаченную лицензию (доступ к Продукту) по действующему Тарифу. До тех пор, пока Заказчик не предоставит обоснованных доказательств в отношении другого объема и срока, Исполнитель будет считать, что не включенное в счета за Отчетный период использование Продукта имеет место с начала заключения Приложения. Ограничения ответственности Исполнителя и Правообладателя. 6.3. Исполнитель, Правообладатель, их аффилированные лица не несут ответственности и не возмещают убытки, вызванные использованием услуг. 6.4. Заказчик подтверждает и соглашается с тем, что Продукты не являются отказоустойчивыми. Продукты не предназначены для использования в ситуациях, в которых сбой Продукта может привести к смерти или серьезным телесным повреждениям какого-либо лица или причинению серьезного физического вреда или вреда окружающей среде (далее – «использование в опасных условиях»). Заказчику не предоставляется право использования Продуктов с целью их применения в опасных условиях или в связи с ними, в том числе, но не ограничиваясь, применение в авиации или других общественных транспортных системах, на атомных электростанциях или химических заводах, в медицинских устройствах. 7. Техническая поддержка 7.1. Правообладатель и его аффилированные лица не предоставляют технической поддержки. 7.2. Дополнительная поддержка Продукта, описанная в дополнительных соглашениях к конкретным договорам с конкретным клиентом, предоставляется без выезда на территорию Заказчика. 7.3. Объем и сроки дополнительной поддержки согласуется сторонами. 8. Срок действия и порядок расторжения договора 8.1. Приложение вступает в силу с момента его акцепта при заказе услуг. 8.2. Приложение применяется при наличии противоречий с условиями Оферты. 8.3. Исполнитель вправе отказаться от исполнения Приложения в случае изменения политики Правообладателя и/или своей Политики в области распространения Продукта. ДОПОЛНЕНИЕ № 1 К ПРИЛОЖЕНИЮ О ПРЕДОСТАВЛЕНИИ ДОСТУПА К ПРОГРАММНЫМ ПРОДУКТАМ УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ С ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ MICROSOFT Настоящий документ регулирует использование программного обеспечения Microsoft, которое может включать соответствующие носители, печатные материалы и электронную, или веб- документацию (вместе и по отдельности — «Продукты»), предоставленные ООО «МТ ФИНАНС» (здесь и далее — «Сервис-провайдер»). Сервис-провайдер услуг не является владельцем Продуктов,   и,   следовательно,   их   использование   регулируется   определенными     правами и ограничениями, о которых Сервис-провайдер обязан вас проинформировать. Ваше право использования Продуктов является объектом регулирования условий вашего соглашения с Сервис-провайдером и должно согласовываться, толковаться и осуществляться вами в соответствии со следующими условиями, которые Сервис-провайдер не имеет права изменять или дополнять. ОПРЕДЕЛЕНИЯ Клиентское программное обеспечение — программное обеспечение, которое позволяет Устройству получать доступ к службам или функциям, предоставляемым Серверным программным обеспечением, и использовать их; Устройство — компьютер, рабочую станцию, терминал, наладонный компьютер, пейджер, телефон, карманный компьютер, смартфон, сервер или другое электронное устройство; Серверное программное обеспечение — программное обеспечение, предоставляющее службы или функциональные возможности на компьютере, действующем в качестве сервера; Документация к программному обеспечению — любые документы для пользователей, прилагаемые к серверному программному обеспечению; Вторично распространяемое программное обеспечение — программное обеспечение, описанное в Разделе 4 («Использование Вторично распространяемого программного обеспечения») ниже. 1. ПРАВО СОБСТВЕННОСТИ НА ПРОДУКТЫ Продукты предоставляются Сервис-провайдером по лицензии аффилированным лицом корпорации Microsoft (вместе — «Microsoft»). Все титульные права и права интеллектуальной собственности, относящиеся к Продуктам (и составляющим их элементам, включая, но не ограничиваясь только ими, все изображения, фотографии, анимации, видео- и аудиозаписи, музыку, текст и «приложения-апплеты», включенные в Продукты), принадлежат Microsoft и ее поставщикам. Продукты защищены законами об авторских правах и соответствующими международными договорами, а также другими законами и договорами об интеллектуальной собственности. Обладание, доступ или использование вами Продуктов не дает вам никаких прав собственности на Продукты или других прав интеллектуальной собственности. 2. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ КЛИЕНТСКОГО ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ Вы можете использовать Клиентское программное обеспечение, установленное на ваших Устройствах Сервис-провайдера, только в соответствии с инструкциями и только в связи с услугами, предоставляемыми вам Сервис-провайдером. Условия настоящего документа полностью и безоговорочно замещают условия любых Лицензионных соглашений с пользователем Microsoft, которые могут предоставляться в электронной форме в процессе использования вами Клиентского программного обеспечения. 3. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ КЛИЕНТСКОГО ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ В связи с услугами, предоставляемыми вам Сервис-провайдером, вы можете иметь доступ к определенным средствам и программному коду «образцов», «вторично распространяемых файлов» и (или) пакетов средств разработки программного обеспечения («SDK») (вместе и по отдельности — «Вторично распространяемое программное обеспечение»). ВЫ НЕ ИМЕЕТЕ ПРАВА ИСПОЛЬЗОВАТЬ, ИЗМЕНЯТЬ, КОПИРОВАТЬ И (ИЛИ) РАСПРОСТРАНЯТЬ КАКОЕ-ЛИБО   ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМОЕ ПРОГРАММНОЕ
ОБЕСПЕЧЕНИЕ, ЕСЛИ ВЫ НЕ ВЫРАЗИЛИ ЯВНОГО СОГЛАСИЯ СОБЛЮДАТЬ ОПРЕДЕЛЕННЫЕ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ, СОДЕРЖАЩИЕСЯ В ПРАВАХ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ, ПРЕДОСТАВЛЕННЫХ ПОСТАВЩИКУ УСЛУГ («SPUR»), ПРИМЕНИМЫХ К СЕРВИС-ПРОВАЙДЕРУ . ДАННЫЕ УСЛОВИЯ ДОЛЖНЫ БЫТЬ
ПРЕДОСТАВЛЕНЫ ВАМ СЕРВИС-ПРОВАЙДЕРОМ. Microsoft не дает вам права использовать какое-либо Вторично распространяемое программное обеспечение, если вы не выразили явного согласия соблюдать эти дополнительные условия, предоставленные вам Сервис-провайдером. 4. КОПИИ Вы не имеете права создавать копии Продуктов, однако вы можете (а) создать одну копию Клиентского программного обеспечения на вашем Устройстве, как явно разрешено Сервис- провайдером, и (b) создать копии определенного Вторично распространяемого программного обеспечения в соответствии с разделом 4 («Использование Вторично распространяемого программного обеспечения»). Вы должны удалить или уничтожить все Клиентское программное обеспечение и (или) Вторично распространяемое программное обеспечение по прекращении или окончании срока действия вашего соглашения с Сервис-провайдером при получении уведомления от Сервис-провайдера или при передаче вашего Устройства другому физическому или юридическому лицу, в зависимости от того, какое из этих событий произойдет раньше. Копирование любых печатных материалов, поставляемых вместе с Продуктами, запрещено. 5. ОГРАНИЧЕНИЯ НА ВСКРЫТИЕ ТЕХНОЛОГИИ, ДЕКОМПИЛЯЦИЮ И ДИЗАССЕМБЛИРОВАНИЕ Вы не имеете права изучать технологию, декомпилировать или дизассемблировать Продукты, за исключением тех случаев и только в той степени, когда такие действия явным образом разрешаются применимым правом, несмотря на данное ограничение. 6. ЗАПРЕТ НА СДАЧУ В АРЕНДУ Вы не имеете права предоставлять Продукты в аренду, в прокат, во временное пользование, в залог либо напрямую или косвенно передавать или распространять Продукты любым третьим лицам, а также разрешать любым третьим лицам доступ и (или) использование функций Продуктов за исключением использования с единственной целью доступа к функциям Продуктов в форме программных услуг в соответствии с условиями настоящего соглашения и любым соглашением между вами и Сервис-провайдером. 7. ПРЕКРАЩЕНИЕ ДЕЙСТВИЯ СОГЛАШЕНИЯ Без ущерба для каких-либо других прав Сервис-провайдер может прекратить действие ваших прав на использование Продуктов в случае нарушения вами данных условий. В случае отмены или прекращения действия вашего соглашения с Сервис-провайдером либо соглашения Сервис- провайдера с Microsoft, по которому лицензируются Продукты, вы должны прекратить использование и (или) доступ к Продуктам, а также уничтожить все копии Продуктов и все составляющие их части. 8. ОТСУТСТВИЕ ГАРАНТИЙ, ОБЯЗАТЕЛЬСТВ И КОМПЕНСАЦИЙ СО СТОРОНЫ MICROSOFT ВСЕ ГАРАНТИИ, ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА УБЫТКИ И КОМПЕНСАЦИИ (ЕСЛИ ТАКОВЫЕ ИМЕЮТ МЕСТО) ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО СЕРВИС-ПРОВАЙДЕРОМ, НО НЕ MICROSOFT, АФФИЛИРОВАННЫМИ ЛИЦАМИ ИЛИ ДОЧЕРНИМИ КОМПАНИЯМИ MICROSOFT. 9. ПОДДЕРЖКА ПРОДУКТА Поддержка Продуктов осуществляется Сервис-провайдером и не осуществляется Microsoft, аффилированными лицами или дочерними компаниями Microsoft. 10. ОТСУТСТВИЕ ОТКАЗОУСТОЙЧИВОСТИ ПРОДУКТЫ МОГУТ СОДЕРЖАТЬ ТЕХНОЛОГИИ, КОТОРЫЕ НЕ ЯВЛЯЮТСЯ ОТКАЗОУСТОЙЧИВЫМИ И НЕ БЫЛИ РАЗРАБОТАНЫ, ИЗГОТОВЛЕНЫ ИЛИ ПРЕДНАЗНАЧЕНЫ ДЛЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ В СРЕДАХ ИЛИ ПРИЛОЖЕНИЯХ, В КОТОРЫХ СБОЙ В РАБОТЕ ПРОДУКТА МОЖЕТ ПРИВЕСТИ К СМЕРТИ, ПРИЧИНЕНИЮ ВРЕДА ЗДОРОВЬЮ ИЛИ ТЯЖКИМ ФИЗИЧЕСКИМ ПОВРЕЖДЕНИЯМ ЛИБО УЩЕРБУ ДЛЯ СОБСТВЕННОСТИ ИЛИ ОКРУЖАЮЩЕЙ СРЕДЫ. 11. ЭКСПОРТНЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ В отношении Продуктов действует экспортное законодательство США. Сервис-провайдер обязуется соблюдать все нормы применимого законодательства, включая Правила управления экспортом США (U.S. ExportAdministrationRegulations), Международные правила торговли оружием, а также ограничения по пользователям, способам и регионам использования продукта, существующие в США и других странах. Дополнительные сведения см. на веб-сайте http://www.microsoft.com/exporting/ . 12. ПОДДЕРЖКА ПРОДУКТА. Помимо других обязательств, которые вы несете перед Сервис-провайдером, вы также соглашаетесь нести юридическую ответственность непосредственно перед Microsoft за любое нарушение настоящих условий. &nbsp; GAME OVERNIGHT CLOUDRUSSIA STRATONET VPS/VDS серверы: Тестовый период Дешевый VPS VPS Старт VPS Мощные VPS Windows VPS Быстрые NVMe VPS с 1C Форекс VPS Игровые серверы VPS для бизнеса Пинг до дата-центров Услуги: Антивирусная защита Аренда лицензий Страхование Облачное хранилище Страхование для юридических лиц VPS серверы с Plesk Obsidian Колокация Looking Glass Клиентам: О компании Дата-Центры Новости Аттестация по ФСТЭК Бонусная программа Публичная Оферта Политика обработки персональных данных Сувениры от RuVDS Партнерам: Партнерская программа API Помощь: Справочник FAQ Созданных серверов 2 3 1 5 0 4 support@RUVDS.com 8 (800) 775-97-42 +7 (495) 135-10-99 МЫ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ Copyright © 2023 RuVDS. Все права защищены. Мы используем файлы cookies, чтобы сделать работу нашего сайта наиболее удобной для Вас. Продолжая пользоваться нашим сайтом, Вы соглашаетесь с использованием файлов cookies (куки-файлов). Дополнительные сведения об этих файлах Вы можете узнать в нашей политике конфиденциальности . 