Политика обработки персональных данных | RU VDS Вернуть старое меню Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Выбрать VPS Маркетплейс О нас Сообщество Поддержка Баланс: Бонусы: Войти Выйти Зарегистрироваться ГОТОВЫЕ ТАРИФЫ VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Поможем с гос. лицензированием Бонусная программа Накопительная система лояльности Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 Выбрать VPS Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Бесплатный тест на 3 дня Маркетплейс О нас Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Накопительная система лояльности Бонусная программа Накопительная система лояльности Сообщество Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Поддержка RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Войти Зарегистрироваться Личный кабинет Мои серверы Домены Баланс: Бонусы: Заказать Настройки Партнеру Выйти Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру &nbsp; ПОЛИТИКА в области обработки персональных данных и защиты персональных данных  Общество с ограниченной ответственностью «МТ ФИНАНС» (торговая марка RUVDS) (далее RUVDS) собирает и обрабатывает данные, в том числе персональные согласно данной Политике в области обработки персональных данных и защиты персональных данных (далее - «Политика») в соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных».
Политика распространяет свое действия на персональные данные, собираемые с использованием телекоммуникационной сети «Интернет». Обработка персональных данных работников производится в соответствии с Положением о защите, хранении, обработке и передаче персональных данных работников RUVDS. Термины и определения Термины, использующиеся в Политике: автоматизированная обработка персональных данных - обработка персональных данных с помощью средств вычислительной техники; блокирование персональных данных - временное прекращение обработки персональных данных (за исключением случаев, если обработка необходима для уточнения персональных данных); информационная система персональных данных - совокупность содержащихся в базах данных персональных данных и обеспечивающих их обработку информационных технологий и технических средств; обезличивание персональных данных - действия, в результате которых становится невозможным без использования дополнительной информации определить принадлежность персональных данных конкретному субъекту персональных данных; обработка персональных данных - любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных; персональные данные - любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных); предоставление персональных данных - действия, направленные на раскрытие персональных данных определенному лицу или определенному кругу лиц; распространение персональных данных - действия, направленные на раскрытие персональных данных неопределенному кругу лиц; специальные категории персональных данных – данные касающихся расовой, национальной принадлежности, политических взглядов, религиозных убеждений, состояния здоровья, а также биометрические персональные данные; субъект персональных данных (далее - СПД) - физическое лицо, к которому прямо или косвенно относятся персональные данные; уничтожение персональных данных - действия, в результате которых становится невозможным восстановить содержание персональных данных в информационной системе персональных данных и (или) в результате которых уничтожаются материальные носители персональных данных; файлы cookie - текстовые файлы, обычно небольшого размера, или фрагменты информации, которые могут сохраняться в памяти компьютера при посещении сайта. услуга (или услуги) – предоставление вычислительной среды в глобальной сети Интернет, как это предусмотрено Публичным договором-офертой на предоставление вычислительной среды, размещенной на сайте https://ruvds.com  Правовые основания обработки персональных данных Обработка персональных данных осуществляется в соответствии c требованиями законодательства: Гражданским кодексом РФ; Трудовым кодексом РФ; ФЗ РФ от «27» июля 2006 г. №152-ФЗ «О персональных данных»; ФЗ РФ от «07» июля 2003 г. №126-ФЗ «О связи»; ФЗ РФ от «27» июля 2006 г. №149-ФЗ «Об информации, информационных технологиях и о защите информации».  Принятие условий настоящего положения Использование СПД сайта, его отдельных части или сервисов означает согласие с настоящей Политикой и условиями обработки персональных данных, а также дачу согласия на обработку. Политика считается принятой, а согласие на обработку данным при совершении СПД любого их действий: СПД произвел регистрацию; СПД заключил договор с RUVDS (в том числе в форме акцепта, совершения действий по исполнению условий договора); СПД заполнены поля форм, предусматривающие предоставление персональных данных; СПД предоставлены персональные данные по электронной почте, через систему онлайн-консультант, заказа обратного звонка, через вложение файла (прикрепление) файла и/или СПД сообщил их в иной форме; СПД направлено резюме на замещение должности; фактического начала СПД пользования услугами. Иные дополнительные действия, направленные на выражение воли СПД, не требуются. В случае несогласия с условиями настоящей Политики СПД должен прекратить использование сайта, его части или сервиса, отказаться от представления данных, при этом отказ от предоставления данных может повлечь за собой невозможность оказания услуг. В последнем случае RUVDS не несет ответственности за возможное нарушение своих обязательств, а, равно, невозможность достижения ожидаемого СПД результата. Настоящая Политика применяется только к сайту, услугам, сервису RUVDS. RUVDS не контролирует и не несет ответственность за сайты третьих лиц, на которые СПД может перейти по ссылкам, доступным на сайте. СПД является ответственным за полноту и достоверность предоставляемых им данных. В случае наличия несоответствий и/или некорректности в предоставленных данных, они должны быть изменены, в том числе путем обращения к RUVDS.  Принципы обработки персональных данных Обработка персональных данных осуществляется на законной и справедливой основе; Обработка персональных данных ограничивается достижением конкретных, заранее определенных и законных целей. Не допускается обработка персональных данных, несовместимая с целями сбора персональных данных; Не допускается объединение баз данных, содержащих персональные данные, обработка которых осуществляется в целях, несовместимых между собой; Обработке подлежат только персональные данные, которые отвечают целям их обработки; Содержание и объем обрабатываемых персональных данных соответствуют заявленным целям обработки и не являются избыточными по отношению к заявленным целям их обработки; При обработке персональных данных обеспечивается точность персональных данных, их достаточность и актуальность по отношению к целям обработки персональных данных а в необходимых случаях принимаются необходимые меры по удалению или уточнению неполных или неточных данных; Хранение персональных данных осуществляется в форме, позволяющей определить СПД, не дольше, чем этого требуют цели обработки персональных данных, если срок хранения персональных данных не установлен федеральным законом, договором, стороной которого, выгодоприобретателем или поручителем по которому является СПД. Обрабатываемые персональные данные по достижении целей обработки или в случае утраты необходимости в достижении этих целей, если иное не предусмотрено федеральным законом, подлежат уничтожению либо обезличиванию. Если в резюме не указано иное, в целях трудоустройства СПД даёт согласие на включение его в кадровый резерв RUVDS. В этом случае персональные данные могут обрабатываться до момента трудоустройства или заявления СПД об исключении из кадрового резерва. Место хранения персональных данных RUVDS обеспечивает сбор персональных данных и их обработку с использованием баз данных, находящихся на территории Российской Федерации.  Цели обработки персональных данных: RUVDS обрабатывает только те персональные данные, которые необходимы для оказания услуг СПД, осуществления деятельности RUVDS, обеспечения соблюдения действующего законодательства, прав и законных интересов третьих лиц при условии, что при этом не нарушаются права СПД. Персональные данные СПД могут быть обработаны RUVDS в следующих целях: Проведения исследований с использованием обезличенных данных; Для идентификации СПД; Для оказания услуг СПД RUVDS; Для оказания услуг с привлечением уполномоченных регистраторов, удостоверяющих центров, платежных систем и/или иных лиц, в ведении которых находится оказание заказываемой СПД услуг, её части; Для связи с СПД по вопросам, вытекающих из оказания услуг, трудоустройства, в том числе для направления информации, уведомлений, SMS-сообщений, сообщений с использованием мессенджеров, e-mail рассылок, запросов, связанных с оказанием услуг, а также для обработки запросов и заявок от СПД; Направления информационных и рекламных рассылок, если соответствующие подписки СПД не отменены; Контроля качества услуг; Оказания технической поддержки; Совершения платежей; Оценки СПД при принятии решения о трудоустройстве, формирования кадрового резерва; RUVDS не собирает, не обрабатывает специальные категории персональных данных.  Состав персональных данных RUVDS может обрабатывать персональные данные: фамилия, имя, отчество, e-mail, телефон, факс, данные документа, удостоверяющего личность, данные места жительства/места пребывания, платежные реквизиты, место работы, должность, дата и место рождения. В целях оценки СПД при трудоустройстве могут обрабатываться персональные данные: паспортные данные, анкетные и биографические данные, сведения об образовании и повышении квалификации, сведения о специальности или профессии, сведения о трудовом и общем стаже, страховое свидетельство обязательного пенсионного страхования, индивидуальный номер налогоплательщика, сведения о воинском учете, сведения о состоянии здоровья, адрес места фактического проживания, домашний и мобильный телефон, адрес электронной почты, сведения о составе семьи, наличие судимостей, занимаемая должность, сведения о заработной плате сотрудника. Состав обрабатываемых данных определяется исходя из объема сведений, необходимых для оценки соответствия СПД должности, на которую он претендует. RUVDS не производит обработку специальных категорий данных, если действующим законодательством их обработка не является обязательной для проверки соответствия СПД должности, на которую от претендует RUVDS могут собираться иные персональные данные, если их наличие необходимо для оказания услуг СПД и для выполнения требований законодательства Российской Федерации в области защиты персональных данных. RUVDS может также собирать данные, связанные с IP-адресом, статистическую информацию о совершенных действиях при использовании Услуг RUVDS, уникальные идентификаторы, автоматически генерируемые при использовании услуг, данные о совершенных транзакциях, язык, территорией, с которой осуществляется доступ к Услугам, а также иные сведения о СПД. RUVDS использует файлы cookie. RUVDS использует на своем сайте временные (сессионные) и постоянные файлы cookie. Временные файлы отличаются тем, что удаляются после закрытия веб-браузера, в то время как постоянные файлы остаются в памяти компьютера до того момента, когда они будут удалены вручную или до того момента, как истечет срок их хранения. СПД может изменить настройки своего веб-браузера таким образом, чтобы уже сохраненные файлы cookie были удалены, а новые файлы cookie не сохранялись (подробная информация об этом содержится, как правило, в руководстве по использованию каждого конкретного веб-браузера). В случае удаления файлов cookie и/или настройки веб-браузера таким образом, чтобы новые файлы cookie не сохранялись, некоторые или все возможности сайта и услуг могут быть недоступными. В последнем случае RUVDS не несет ответственность за невозможность использования его Услуг и/или невозможность их оказания.  Обработка персональных данных: Обработка персональных данных осуществляется RUVDS с согласия СПД, как с использованием средств автоматизации, так и без использования таких средств. RUVDS не предоставляет и не раскрывает сведения, содержащие персональные данные СПД, третьей стороне без согласия СПД, за исключением случаев, установленных действующим законодательством РФ в области защиты персональных данных (по запросу уполномоченного органа), а также в целях исполнения обязательств перед СПД, расследования случаев мошенничества при осуществлении платежей и осуществления любой иной незаконной деятельности, в целях защиты прав потерпевшей стороны, когда имеются обоснованные подозрения на потенциальное или существующее нарушение прав, в случаях нарушения прав интеллектуальной собственности, в случае предъявления претензий в отношении деятельности СПД. Персональные данные могут быть переданы поставщику услуг RUVDS в объеме, необходимом для оказания услуг RUVDS и/или СПД без согласия СПД. Такие поставщики услуг будут использовать персональные данные только в соответствии с инструкциями RUVDS и в указанных в настоящей Политике целях. В случае отзыва СПД согласия на обработку персональных данных RUVDS вправе продолжить обработку персональных данных без согласия в случаях, предусмотренных действующим законодательством. В случае, если персональные данные, а равно документы их содержащие, предоставляются/хранятся в письменной форме, уничтожение производится способом, исключающим возможность восстановления их текста. RUVDS может комбинировать (сливать, сращивать) и использовать скомбинированные данные с другой информацией для обеспечения, управления и развития услуг.  Конфиденциальность персональных данных Информация, относящаяся к персональным данным, является конфиденциальной. RUVDS до предоставления доступа к персональным данным лиц, производящим их обработку, обеспечивает подписание обязательства о неразглашении конфиденциальной информации, предупреждает об установленной ответственности в области защиты персональных данных.  Меры, направленные на защиту персональных данных В целях защиты персональных Данных RUVDS: назначено лицо, ответственное за организацию обработки персональных данных в RUVDS; утверждены локальные акты по вопросам обработки персональных данных, устанавливающих процедуры, направленные на предотвращение и выявление нарушений законодательства Российской Федерации, устранение последствий таких нарушений; применяются предусмотренные соответствующими нормативными правовыми актами правовые, организационные и технические меры по обеспечению безопасности персональных данных при их обработке; организовано проведение периодических проверок условий обработки персональных данных; производится ознакомление работников, непосредственно осуществляющих обработку персональных данных, с положениями законодательства Российской Федерации о персональных данных, в том числе требованиями к защите персональных данных, документами, иными внутренними документами RUVDS по вопросам обработки персональных данных. Права субъектов персональных данных. СПД имеет право на получение информации от RUVDS об обработке его персональных данных, право на защиту, право на отзыв согласия на обработку персональных данных, а также иные права, предусмотренные Федеральным законом от 27 июля 2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных» и иными нормативно-правовыми актами.  Опубликование политики Для обеспечения неограниченного доступа к Политике ее текст подлежит размещению на сайте RUVDS. RUVDS вправе в любое время в одностороннем порядке вносить изменения к настоящей политике. Все изменения вступают в силу с даты, указанной в таких изменениях, а в отсутствие указания – через 10 дней с момента размещения на сайте RUVDS. СПД самостоятельно принимает необходимые и достаточные меры для ознакомления с изменениями к настоящей политикой, для чего не реже одного раза в месяц знакомится с изменениями и/или иной информацией. RUVDS не производит дополнительного информирования, уведомление о внесении изменений в политику кроме размещения на официальном сайте. &nbsp; GAME OVERNIGHT CLOUDRUSSIA STRATONET VPS/VDS серверы: Тестовый период Дешевый VPS VPS Старт VPS Мощные VPS Windows VPS Быстрые NVMe VPS с 1C Форекс VPS Игровые серверы VPS для бизнеса Пинг до дата-центров Услуги: Антивирусная защита Аренда лицензий Страхование Облачное хранилище Страхование для юридических лиц VPS серверы с Plesk Obsidian Колокация Looking Glass Клиентам: О компании Дата-Центры Новости Аттестация по ФСТЭК Бонусная программа Публичная Оферта Политика обработки персональных данных Сувениры от RuVDS Партнерам: Партнерская программа API Помощь: Справочник FAQ Созданных серверов 2 3 1 5 0 4 support@RUVDS.com 8 (800) 775-97-42 +7 (495) 135-10-99 МЫ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ Copyright © 2023 RuVDS. Все права защищены. Мы используем файлы cookies, чтобы сделать работу нашего сайта наиболее удобной для Вас. Продолжая пользоваться нашим сайтом, Вы соглашаетесь с использованием файлов cookies (куки-файлов). Дополнительные сведения об этих файлах Вы можете узнать в нашей политике конфиденциальности . 