Партнерская программа | RU VDS Вернуть старое меню Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Выбрать VPS Маркетплейс О нас Сообщество Поддержка Баланс: Бонусы: Войти Выйти Зарегистрироваться ГОТОВЫЕ ТАРИФЫ VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Поможем с гос. лицензированием Бонусная программа Накопительная система лояльности Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 Выбрать VPS Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Бесплатный тест на 3 дня Маркетплейс О нас Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Накопительная система лояльности Бонусная программа Накопительная система лояльности Сообщество Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Поддержка RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Войти Зарегистрироваться Личный кабинет Мои серверы Домены Баланс: Бонусы: Заказать Настройки Партнеру Выйти Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру ПАРТНЕРСКАЯ ПРОГРАММА Участвуя в партнёрской программе RU VDS, Вы можете значительно сократить расходы на оплату своего виртуального сервера, а также неплохо заработать! Наша компания предлагает одни из лучших по техническим показателям виртуальные серверы при самой низкой стоимости на рынке хостинга. Рекомендуя наши услуги своим друзьям, знакомым или просто посетителям Вашего сайта, Вы можете быть уверены, что им будет предоставлен действительно самый лучший сервис. Процент отчислений партнёру со списаний приведённого клиента стартует с 15% и увеличивается по мере роста числа активных серверов привлечённых клиентов и общей заработанной суммы: от 0 активных серверов или заработанных 0 руб. – 15% от 30 активных серверов или заработанных 20 000 руб. – 20% от 60 активных серверов или заработанных 40 000 руб. – 25% Как начать? &nbsp; &nbsp; Как это работает? &nbsp; &nbsp; Как вывести деньги? &nbsp; Условия использования Как начать? Если у Вас ещё нет аккаунта на RuVDS, создайте его, нажав вверху ссылку « Войти ». После регистрации через меню личного кабинета (вверху страницы) перейдите к настройкам аккаунта и в разделе «Партнёрская программа» отметьте галочкой «Включить партнёрский аккаунт». Сразу после этого в меню личного кабинета появится дополнительный блок «Партнеру». Как это работает? После включения партнёрского аккаунта перейдите к его настройкам . Доступно два варианта привлечения клиентов по партнёрской программе: 1. Предоставьте свою партнёрскую ссылку Клиент, пришедший к нам по ней, отмечается как привлечённый Вами, и после его регистрации Вы будете получать процент от всех его расходов в течение года. 2. Распространяйте собственные промокоды Промокоды – это возможность заработать Вам и в тоже время предоставить скидку клиенту (только при личной переписке или беседе, публичное распространение не допускается). Процент скидки Вы задаёте сами – он будет вычтен из Ваших партнёрских отчислений. Начисление денежных средств происходит в момент завершения оплаченного расчётного периода клиента, практически всегда это 1 месяц. Процент выплачивается только из списанных средств, вне зависимости от количества средств на балансе привлечённого Вами клиента. То есть если клиент пополнил баланс на 1000 руб., взял тестовый сервер на 3 дня, по истечении которых он продлился по цене 800 руб, то при 10% партнёрских отчислений Вам будет начислено 80 руб. через 1 месяц и 3 дня после создания сервера. * Начисление партнёрского процента не производится: при списании средств за дополнительные сервисы, такие как аренда лицензий программного обеспечения при оплате услуг из бонусных средств, накопленных по программе лояльности если приведенный вами клиент (по промокоду или партнерской ссылке) применяет к серверу/ам промокод иного партнера, а равно промокод, распространяемый компанией (в этом случае партнерское вознаграждение причитается владельцу используемого в итоге промокода). Как вывести деньги? Вы можете моментально перевести сумму с партнёрского счёта на личный для оплаты собственных виртуальных серверов, а также у Вас всегда будет возможность получить деньги напрямую на Вашу банковскую карту Visa или MasterCard , выпущенную в любой стране мира или же на свой кошелёк WebMoney или Яндекс.Деньги * При выводе средств из системы взимается комиссия 10% от получаемой суммы, то есть если Вы планируете только выводить заработанные средства, то фактический партнёрский процент будет, например, не 15%, а 13.5% * Вывод доступен для сумм не менее 1200 руб. Условия использования При распространении партнёрской ссылки и промокодов, пожалуйста, придерживайтесь следующих правил: Партнёрам запрещено обмениваться промокодами друг с другом Любого рода СПАМ запрещён (рассылки, посты на форумах и т.д.) Реклама не должна нарушать законодательство РФ Запрещается реклама услуг RuVDS для целей, запрещённых условиями Договора или Приложениями к нему Запрещается размещение промокодов для публичного доступа на открытых ресурсах в сети Интернет Запрещается размещение ссылки в контекстной рекламе, а также реклама страниц, где ссылка размещена по запросам, содержащим слова RU и VDS или VPS, а также их производные, как на русском, так и других языках Запрещается использовать в поисковом продвижении собственных ресурсов (сайтов, групп в социальных сетях) ключевые фразы, содержащие слова RU и VDS или VPS, а также их производные в комбинации со словами «промокод», «скидка» и т.п. Пожалуйста, отнеситесь с пониманием к тому, что в случае выявления нарушений описанных выше условий, в выплате может быть отказано! GAME OVERNIGHT CLOUDRUSSIA STRATONET VPS/VDS серверы: Тестовый период Дешевый VPS VPS Старт VPS Мощные VPS Windows VPS Быстрые NVMe VPS с 1C Форекс VPS Игровые серверы VPS для бизнеса Пинг до дата-центров Услуги: Антивирусная защита Аренда лицензий Страхование Облачное хранилище Страхование для юридических лиц VPS серверы с Plesk Obsidian Колокация Looking Glass Клиентам: О компании Дата-Центры Новости Аттестация по ФСТЭК Бонусная программа Публичная Оферта Политика обработки персональных данных Сувениры от RuVDS Партнерам: Партнерская программа API Помощь: Справочник FAQ Созданных серверов 2 3 1 5 0 4 support@RUVDS.com 8 (800) 775-97-42 +7 (495) 135-10-99 МЫ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ Copyright © 2023 RuVDS. Все права защищены. Мы используем файлы cookies, чтобы сделать работу нашего сайта наиболее удобной для Вас. Продолжая пользоваться нашим сайтом, Вы соглашаетесь с использованием файлов cookies (куки-файлов). Дополнительные сведения об этих файлах Вы можете узнать в нашей политике конфиденциальности . 