Помощь | RU VDS Вернуть старое меню Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Выбрать VPS Маркетплейс О нас Сообщество Поддержка Баланс: Бонусы: Войти Выйти Зарегистрироваться ГОТОВЫЕ ТАРИФЫ VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Поможем с гос. лицензированием Бонусная программа Накопительная система лояльности Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 Выбрать VPS Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать VPS Старт От 130 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Бесплатный тест на 3 дня Маркетплейс О нас Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить О компании Входим в топ-15 IAAS в России Дата-центры 11 ЦОД уровня Tier III в 5 странах Аттестация по ФСТЭК Накопительная система лояльности Бонусная программа Накопительная система лояльности Сообщество Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Поддержка RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Войти Зарегистрироваться Личный кабинет Мои серверы Домены Баланс: Бонусы: Заказать Настройки Партнеру Выйти Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру &nbsp; Поддержка Пожалуйста, сначала попытайтесь найти ответ на свой вопрос в разделе Справочник Задать вопрос История обращений &nbsp; &nbsp; &nbsp; Добавить файл Ваше сообщение успешно отправлено! Мы свяжемся с Вами по указаному адресу email в течение одного рабочего дня. Мы постарались написать для Вас ответы на самые распространённые вопросы Общие вопросы о сервисе &nbsp; Вопросы об оплате и услугах &nbsp; Блокировка сервера &nbsp; Частые технические вопросы Общие вопросы о сервисе Что такое VDS/VPS? VPS (Virtual Private Server) или VDS (Virtual Dedicated Server) — услуга, в рамках которой пользователю предоставляется Виртуальный выделенный сервер. В плане управления операционной системой по большей части она соответствует физическому выделенному серверу. В частности: root-доступ, собственные IP-адреса, порты, правила фильтрования и таблицы маршрутизации. Что такое "Тариф за ресурсы"? Оплачиваются только фактически потребляемые ресурсы. В данном случае вы предварительно пополняете баланс счёта на сайте и с него ежедневно списываются средства за созданный сервер с учётом нагрузки, которую он оказывал в течение дня. Данный вариант идеально подойдёт в тех случаях, когда сервер должен иметь огромные вычислительные ресурсы в запасе в любой момент времени, но нет надобности платить за их резервирование в режиме 24/7. Расчёт производится ежеминутно, замеряется суммарная процессорная нагрузка (МГц), средний за минуту объём потребляемой оперативной памяти, хранимой информации, количество записанных на диск и прочитанных с него данных, а также количество дисковых операций, объём загруженной из сети и отправленной в сеть Интернет информации. В момент, когда средства на балансе будут израсходованы, сервер будет остановлен. Подробнее Что такое TIER III? Согласно классификации, принятой международным сертификационным институтом, в отличие от первых двух стандартов (Tier 1 и Tier 2), ЦОД Tier 3 не нужно останавливать для ремонта и профилактических работ — это основополагающее качество для надежной работы Вашего сервера. Для соответствия Tier 3 дата-центр должен иметь резервные мощности всей системы и два трубопровода для охлаждения. Наш дата-центр полностью соответствует стандарту Tier 3. Уровень UPTIME (отказоустойчивости) у нашего ЦОД равен 99,98%. Какая скорость связи на ваших серверах? Наш ЦОД имеет три физических подключения к разным провайдерам, с выходом на M-9 и M-10, а на каждую машину гарантированно выделяется не менее 100 Мбит/с. Какой uptime у серверов? 99.98% Какие IP-адреса выдаются? Все IP-адреса московские, на каждый сервер выделяется свой уникальный статический адрес. Помогите подобрать конфигурацию Воспользуйтесь тестовым периодом. Вы сможете проверить нужную Вам конфигурацию и в будущем оплачивать именно то, что Вам нужно. Если Вам это не подходит, Вы можете написать запрос на support@ruvds.com с описанием деятельности и просьбой подобрать нужную конфигурацию. Мы с радостью Вам поможем! Что такое тестовый период? Период работы сервера, за который Вам не нужно платить. При этом нет никаких ограничений на функционал сервера. Какие серверы даются на тест? В тест даются серверы по цене не более 3 000 руб. в месяц, не более 4 ядер, не более 10 Гб оперативной памяти, не более 300 Гб жесткого диска и не более 2 IPv4 адресов. Что такое защита от DDoS-атак, для кого она нужна? Услуга необходима владельцам сайтов, игровых серверов и других публичных ресурсов, которые могут быть атакованы конкурентами. Защита представляет собой аналитическую систему, которая фильтрует входящий на Ваш адрес трафик, удаляет вредоносную информацию, передавая на Вашу сторону только легитимный безопасный трафик. Уровень защиты L3-L7, позволяет стабильно выдерживать нагрузки до 1500 Гб/с. Я – юридическое лицо и хочу с Вами работать Для удобства работы с юридическими лицами у нас реализована форма, куда вы можете внести данные о вашей компании (Личный кабинет - Настройки - Личные данные - Редактировать карточку организации). После заполнения данной формы Вам будет доступно выставление счета на организацию при оплате. Так же в разделе личных данных для Вас будет доступен договор на обслуживание в электронном виде, а в разделе "Баланс" - акты оказанных услуг и акты сверки. Закон "О хранении персональных данных" Все сервера физически находятся в Российской Федерации, компания имеет лицензии Федеральной службы по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций №137295 от 30.10.2015 (Телематические услуги связи) и №137296 от 30.10.2015 (Услуги связи по передаче данных, за исключением услуг связи по передаче данных для целей передачи голосовой информации), поэтому Вы можете не переживать по поводу исполнения данного Федерального закона. Где физически находятся серверы? В Москве. Отличия тестового сервера от платного Тестовый период ничем не отличается от платного. Только по трафику, 150ГБ в день будет после оплаты, см. пункт 2.5 Приложения 1 к Договору Оферты. Вопросы об оплате и услугах Почему такая низкая цена? Мы максимально автоматизировали процесс создания виртуального сервера и контроля за ним. У нас эксклюзивные условия по цене на электроэнергию и связь, а так же партнерские отношения с поставщиками оборудования. И да, мы просто не завышаем цены, потому что понимаем, как в наше время важна реальная экономия без потери качества для наших клиентов. Что входит в цену арендуемого сервера? Собственно сам сервер, выделенный канал связи не менее 100 Мбит/с, 1 IPv4 адрес, лицензионная Windows Server® 2012 R2, возможность до 2х одновременных подключений по RDP. Должен ли я платить за лицензию Windows? Нет, по умолчанию для всех серверов установлена уже активированная Windows Server® 2012 R2. Она уже входит в конечную стоимость сервера. Минимальный период оплаты Минимальный период оплаты 1 месяц. Как оплатить новый сервер с баланса? Создайте новый сервер, при оплате выберите способ оплаты с иконкой пополнения с баланса. Что такое расчетный период? Расчетным периодом является период времени, за который оплачивается работа сервера на условиях предоплаты. По умолчанию, расчетным периодом является 1 месяц. Вы можете изменить его на больший, получив при этом скидку! Как мне сменить расчетный период? При оплате сервера в разделе «Заказать» выберите такой параметр «Срок аренды», который нужен Вам. В системе отобразится нужная сумма к оплате с учетом скидки за оптовую оплату. Обращаем внимание, что новый расчетный период будет применен только после окончания текущего расчетного периода. С клиента берется комиссия при оплате? Нет, комиссию за ввод средств берет на себя проект RuVDS. Я оплатил, но средства не поступили Пожалуйста, примите к сведению, что бывают различные причины задержки в обработке платежа, которые могут быть как на стороне проекта, так и на стороне Вашей платежной системы. В любом случае, мы гарантируем, что Ваши средства никуда не пропадут и будут зачислены. Для ускорения процесса в таких случаях просим писать на адрес support@ruvds.com. Продлится ли сервер сам при достаточном балансе? Да, у нас предусмотрено автоматическое списание средств с баланса за предоставляемые услуги до тех пор, пока они не удалены и средств достаточно для оплаты. Как происходит списание оплаты за услуги? Раз в определенный период времени происходит сверка серверов, у которых подошел срок оплаты. При наличии достаточных средств на счете, произойдет автоматической списание. При нехватке средств, мы будем вынуждены заблокировать услугу до тех пор, пока она не будет оплачена. При этом Вы получите уведомление как в ЛК, так и на почту. Обращаем внимание, что если Ваш ресурс оплачен, например, на год, а средств на балансе хватает только на один месяц – мы спишем с баланса оплату за один месяц (при этом скидки за оптовую оплату уже не будет) и продолжим предоставлять Вам услуги. Как продлить сервер с баланса Списания проходят автоматически после окончания текущего расчетного периода. Могут ли мне оплатить счет третьи лица? Да, могут. Ссылка на оплату третьими лицами доступна в Вашем ЛК в разделе «Баланс». Как мне вернуть неизрасходованные средства? Согласно оферте мы возвращаем средства при расторжении договора обслуживания. При этом Вам необходимо направить нам на support@ruvds.com заявление о желании приостановить сотрудничество, просьбу о возврате средств и реквизиты для возврата. Обращаем внимание, что мы удержим с суммы возврата комиссию 10% в счет оплаты наших издержек при приеме средств и при возврате. Я хочу использовать промокод, как? В разделе «Заказать» есть поле «Промокод», введите туда полученный промокод и получите пожизненную скидку на Ваш сервер. Не могу использовать промокод на другой сервер Наша политика позволяет применять конкретный промокод исключительно к одному виртуальному серверу в рамках одного клиента. Почему мой промокод не работает? Вероятнее всего, промокод был скомпрометирован и потому был занесен в черный список. Другие ОС, кроме Windows Server® 2003 и 2012? На данный момент нет. Нужно больше одновременных подключений по RDP Вам необходимо обратиться в службу поддержки через почту support@ruvds.com, написать о том, какое количество подключений Вам необходимо, и мы решим Ваш вопрос. Как подключить защиту от DDoS? Вы можете подключить услугу сразу при заказе сервера в личном кабинете. Если же Вам нужно подключить защиту к существующему серверу, пожалуйста, напишите запрос на support@ruvds.com и мы оперативно решим Ваш вопрос (обратим Ваше внимание, что при этом сменится IP адрес и потребуется перезагрузка сервера). Есть ли у вас услуги по предустановке ПО? Нет. Мы понимаем, что чем больше услуг – тем лучше, однако, мы не можем быть специалистами во всем ПО, что есть в мире, потому мы не даем советов по настройке и не устанавливаем никакое ПО, за исключением того, что необходимо в базовой версии выделенного сервера. Есть ли у вас обещанный/доверительный платеж? На данный момент нет. Аренда ПО Возможна аренда лицензий ПО. С более подробной информацией можно ознакомиться здесь . Так же можете описать задачу на support@ruvds.com и мы обязательно решим Ваш вопрос. Настройка софта клиента К сожалению, тут мы вам уже не сможем помочь. Любое ПО и сервисы вы настраиваете на вашем сервере только самостоятельно. Блокировка сервера Меня заблокировали по пунктам 4.4 и 4.5 оферты Вам необходимо обратиться на support@ruvds.com и предоставить информацию о своей деятельности. Обращаем Ваше внимание, что у нас запрещен парсинг, спам, майнинг и прочая вредоносная деятельность, ставящая под угрозу как ресурсы компании, так и ее репутацию. Исключения при проверке деятельности Нет, мы не делаем исключений, потому что это ставит под угрозу деятельность других пользователей и создает репутационные риски для компании. Когда блокируют за неоплату? При отсутствии оплаты мы блокируем сервера сразу (мы уведомляем клиентов о необходимости оплаты заблаговременно за несколько дней до списания средств, что достаточно, чтобы принять все меры для недопущения блокировки за неоплату). Когда удалят за неоплату? Тестовые сервера при неоплате мы удаляем через сутки после блокировки, а сервера, которые были ранее оплачены – через семь дней. Тестовый сервер заблокировали Заблокированные тестовые сервера включаются только после согласования целей использования и оплаты (условия тестового периода не подразумевают разблокировку сервера без оплаты). Заблокирован в соответствие с п. 2.3 и 2.4. Оферты Напишите, пожалуйста, заявку на support@ruvds.com, указав Ваш логин, номер сервера и цели его использования. Зафиксирован большой входящий мусорный трафик Напишите, пожалуйста, заявку на support@ruvds.com, указав Ваш логин, номер сервера. Блокировка за превышение ограничений Напишите, пожалуйста, заявку на support@ruvds.com, указав Ваш логин, номер сервера и цели его использования. Проведение рассылок Любые рассылки должны быть предварительно согласованы. Напишите заявку на support@ruvds.com, где укажите: Средства рассылок (Email, SMS и т.д.) Откуда берутся адреса для рассылок (например, адреса сайтов с детальным описанием процесса подписки) Частота рассылок Количество писем в каждой рассылке Размер одного письма (КБ) Есть ли вложения, если есть то размер (КБ) Средства рассылок (название ПО). В случае выявления факта проведения рассылок без предварительного согласования, сервер будет отключен без возможности возврата средств. Накрутка каких-либо рейтингов Любого рода накрутки на хостинге запрещены. Пожалуйста, ознакомьтесь с условиями Договора Оферты: 2.3. На хостинге запрещаются следующие виды деятельности: 2.3.4. Размещение проектов и служб, имеющих любое отношение к: * Генерации любого рода «мусорного» трафика (с целью выравнивания соотношений трафика у другого хостинг-провайдера, накрутки каких-либо рейтингов, обмана поисковых или любых других систем и т.п.). Частые технические вопросы Я заказал сервер, но ничего не происходит Пожалуйста, обратитесь на почту support@ruvds.com. Ваш сервер не может быть потерян, но может быть слишком большая очередь на одновременное создание серверов, что вызывает задержку. Максимальное кол-во подключений к серверу? Без дополнительных лицензий RDS-CAL – не более 2х. Как мне зайти на созданный сервер? Вам необходимо открыть менеджер подключения к удаленному рабочему столу – Start (пуск) – Program (Программы) – Common (Стандартные) – Remote Desktop (Подключение к удаленному рабочему столу) или нажмите Win+R на клавиатуре и в командном окне наберите команду «mstsc» – появится окно подключения. В него Вам необходимо ввести IP адрес, выданный Вам при создании сервера, а затем логин (как правило, Administrator) и пароль (он у Вас в ЛК в разделе «Мои сервера» у соответствующего сервера, а так же в письме о создании сервера на Вашей почте). Важно, что имя пользователя Вы должны вводить сами, а не использовать учетную запись Администратора, как предлагают некоторые версии ОС Windows). Мой сервер атакуют Вероятнее всего, Вы владелец сайта, игрового сервера, какого-то ресурса, пользующегося популярностью. Мы рекомендуем Вам воспользоваться нашей услугой «Защита от DDoS-атак» (400 руб. в месяц). Это позволит защитить Ваш ресурс от атак, а Вы будете получать исключительно легитимный трафик. Аналитическая защита уровня L3-L7 работает круглосуточно. Мне нужен другой язык операционной системы Вы можете выбрать любой доступный для ОС язык. Для этого пройдите в меню Start (Пуск) – Control Panel (Панель управления) – Clock, Language and Region (Время, язык и региональные настройки) – Language (язык) Напротив нужного вам языка, например, русского кликните Options (Свойства). Далее, в открывшемся окне нажать "Download and install..." (Скачать и установить). По завершению установки зайдите снова в Options (Свойства) и напротив загруженного языка выберите "Make this language primary" (выбрать языком по умолчанию). После этого система попросит выйти и повторно зайти – язык будет изменен на выбранный вами. Мне не хватает ресурсов, что делать? Вы можете самостоятельно изменить конфигурацию на более мощную в личном кабинете. Как мне сменить конфигурацию? Вы можете самостоятельно изменить конфигурацию в личном кабинете. Я хочу IP адреса из разных подсетей Пожалуйста, напишите запрос на support@ruvds.com и мы оперативно решим Ваш вопрос. У меня резко возрос входящий трафик, что делать? Скорее всего на Ваш сервер идёт атака и Вам необходима защита от DDoS-атак. Рассмотрите возможность подключения данной услуги. Можете обратиться на support@ruvds.com и мы оперативно решим Ваш вопрос. Как мне отключить Firewall? Firewall отключать нельзя. За это мы можем заблокировать Ваш сервер. Но Вы можете свободно открывать нужные Вам порты. У меня WinXP, не могу подключиться Обратитесь, пожалуйста, в службу поддержки на support@ruvds.com. Возможна ли замена IP адреса? Возможна только аргументированная смена IP-адреса. Требуется детально расписать чем вызвана данная необходимость и почему невозможно работать с выданным адресом. Обратитесь на support@ruvds.com. Код подтверждения не приходит на телефон Если Вам не поступает звонок, Вы можете написать на support@ruvds.com для верификации. Подключение DDoS-защиты на созданный сервер Для подключения услуги защиты на вашем балансе должна быть сумма 400 руб (за каждые 0.5 Мбит/с средней нагрузки на входящий канал). При подключении IP-адрес вашего сервера будет изменён. Переход с одного типа диска на другой (SSD/HDD) Для перехода на SSD/HDD диск, напишите заявку на support@ruvds.com (предварительно пополнив баланс на разницу стоимостей тарифов), и мы обязательно решим Ваш вопрос. Как открыть порты на сервере? Порты открываются правилами в расширенных настройках файрвола на вашем сервере. http://windows.microsoft.com/ru-ru/windows/open-port-windows-firewall Не отображается заказанный объем жесткого диска Зайдите Start (Пуск) -> Control Panel -> Administrative tools -> Computer management -> Disk management. Найдите в этом экране диск C и, кликнув правой кнопкой мыши, выберите ExtendVolume. Проверка подлинности на уровне сети (Win XP) Мы рекомендуем вам использовать любую современную ОС (Windows 7 или более новую). Но вы можете также поискать решение в поисковиках по тексту возникающей у Вас ошибки. Попробовать, например, это http://www.vidicom.info/content/rdp-udalennyy-kompyuter-trebuet-proverki-podlinnosti-na-urovne-seti Медленный отклик рабочего стола Притормаживание отклика рабочего стола может свидетельствовать о вашей физической удаленности от нашего ДЦ, либо не стабильности / низкой скорости вашего интернет соединения. Сетевая проблема Если у вас наблюдается сетевая проблема, напишите заявку, указав: что происходит, как часто, точное время и продолжительность в чём конкретно проявляется скриншоты команд PING и TRACERT от вас до вашего сервера ваш IP (можете посмотреть на http://myip.ru ) RDP клиент для МАС Клиент подключения к удаленному рабочему столу для Mac: https://itunes.apple.com/ru/app/microsoft-remote-desktop/id715768417?mt=12 Ошибка шифрования Ошибка внутри Вашего RDP клиента. Попробуйте обновить его, либо Вашу ОС, либо зайти с другого устройства. Учетные данные для подключения недопустимы Ошибка авторизации, Вам нужно правильно ввести данные. Попробуйте ввести пароль вручную, а не копировать и вставлять. Резервное копирование Резервное копирование подключается как дополнительная услуга по запросу в службу поддержки. В запросе нужно указать: логин и номер сервера один из типов интервала бэкапирования: а) по дням (каждые N дней) б) по дням недели (например, каждую субботу) в) по дням месяца количество приобретаемого места для бэкапов Количество хранимых последних копий бэкапов зависит от объёма приобретаемого места. Например, если у Вашего сервера номинальный объём диска 100Гб и Вы хотите хранить 5 последних копий сервера, необходимо указать 500Гб для бэкапов. Если же достаточно одной копии, то нужно указать объём, равный объёму диска Вашего сервера. Резервное копирование будет происходить автоматически ночью в интервале с 03:10 до 04:30 (время московское) в заданные Вами дни. Стоимость: 4 руб. за 1Гб &nbsp; GAME OVERNIGHT CLOUDRUSSIA STRATONET VPS/VDS серверы: Тестовый период Дешевый VPS VPS Старт VPS Мощные VPS Windows VPS Быстрые NVMe VPS с 1C Форекс VPS Игровые серверы VPS для бизнеса Пинг до дата-центров Услуги: Антивирусная защита Аренда лицензий Страхование Облачное хранилище Страхование для юридических лиц VPS серверы с Plesk Obsidian Колокация Looking Glass Клиентам: О компании Дата-Центры Новости Аттестация по ФСТЭК Бонусная программа Публичная Оферта Политика обработки персональных данных Сувениры от RuVDS Партнерам: Партнерская программа API Помощь: Справочник FAQ Созданных серверов 2 3 1 5 0 4 support@RUVDS.com 8 (800) 775-97-42 +7 (495) 135-10-99 МЫ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ Copyright © 2023 RuVDS. Все права защищены. Мы используем файлы cookies, чтобы сделать работу нашего сайта наиболее удобной для Вас. Продолжая пользоваться нашим сайтом, Вы соглашаетесь с использованием файлов cookies (куки-файлов). Дополнительные сведения об этих файлах Вы можете узнать в нашей политике конфиденциальности . 